1、发送人名 2、评论低俗
1和0有很多意思，此弹幕也可以作很多种解释，但此处发出来是什么意思，想必很多人都能get到那个点。本视频是美食视频，结合视频前后内容，此处对视频中的人物做出评判显然不合时宜。几部视频或者几条弹幕出现这种情况，我们当然也不能说罪大恶极，因为并非不可以接受，仅仅是让冲着标题点进来的观众不明所以，一般大家也会选择无视或者一笑了之。但投下不合适的原因是，不希望这种风气得到助长，不希望以后的视频中满屏都是与视频内容无关的，无法引人共鸣的弹幕。
①刷人名 ②低俗发言
hp，憨批？和平？还是删了吧，以防万一
hp应该是方言脏话简写吧。。。
暴露个人信息。。
本意是反讽美国的“人权”是虚伪的，算一般吧。
本意是讽刺自由美利坚，但话题具有一定争议，故一般
本意应该只是开个玩笑
并不合适
不大好评论 视频内容容易引发男女矛盾，导致评论男女引战 无法判断
不懂这条弹幕的意思，无法判断
不符合弹幕礼仪，发人名以及低俗弹幕
不该开这么残忍的笑话，对死者不尊重
不好
不合氛围
不合设
不合适
不合适！
不合适，都出现人身攻击的词
不合适，都直接骂了
不合适，骂人的
不合适，与视频无关
不合适吧
不建议此类弹幕
不可以涩涩
不明所以，无意义弹幕
不明所以的垃圾弹幕
不太好，有引战
不太合适
不太合适吧
不太合适了，如果不爱看可以不去看，没必要要求制作方
不太清楚表达意义，不予评价
不太知道这梗，还以为是和up有关的人，看了其他人的科普才知道
不相关
不像人身攻击，正常吐槽
不应该调侃死者
不应调侃凶杀案和死者，建议处理。
不友善
不知道是意思，在参考其他风纪委员的评论下，了解到，是使用方言骂人。那就无法忍了！
部分弹幕明显擦边低俗
部分发言擦边球
部分楼层是有引战的
部分楼层争吵（详细请看燕燕尾蝶一楼）且有着明显性别对立（性别歧视说不上）予以差评价
部分评论在打擦边球
部分人有引战嫌疑
部分容易引起争论
部分玩梗，但也有一些低俗评论
擦边球
擦边视频刷人名都已经成一种普遍现象了，或许可以请官方明确一下到底该怎么算
残障人士……这种词还是算了吧，算人身攻击吧
残障人士这个话不好听，而且会影响真正的残障人士
操作确实好，但那个评论怎么说呢，有点无语
差
差，带节奏
差，有无关人名
差的的氛围，一楼是开黄腔和不和谐的评论。
出发点没有问题，只是表达方法可能方式可能造成误解，故投合适
此弹幕语义不详，本人也不经常观看此类视频，无法判断
粗鄙之语
存在攻击性语言
存在一定男女对立的倾向
大部分都是刷烂梗的 有很多刷无关人名
大多评论都有争吵
大量引战，对立内容
大量引战内容
带人名 违规
带有人名评论，不符合评论礼仪。
但凡换个字
弹幕都是人名……
弹幕都是刷人名，这条弹幕我觉得也一样
弹幕氛围差，截图中刷人名与擦边球言论，建议全部处理为好
弹幕氛围差，无意义刷人名
弹幕内容不详
弹幕抢第一...
弹幕刷人名的较多 但这种视频里的弹幕已经是常态了 我不知道怎么判断
弹幕刷人名这些低俗梗，在这类视频里面已经很常见了，且没有一个标准来定义是否违规，所以对此无法判断
低俗
低俗！
低俗！必须抵制！
低俗，不符合弹幕规则，没有素质
低俗，不合适
低俗，建删
低俗，且泄露人名，建议删除
低俗，言论不恰当
低俗弹幕
低俗弹幕，无意义刷人名
低俗弹幕不合适
低俗弹幕多，且大多数弹幕与视频内容无关，且出现不明人员姓名。不明白无脑刷这些无意义弹幕的理由。
低俗的话，不太行
低俗发言，如果只想调侃，可以用更适当的词语
低俗烂梗
低俗且刷人名，极其不合适
低俗刷名字
低俗刷屏，说人名
低俗刷人名
低俗玩梗 建议删除
低俗言论
低俗言论，差
低俗用语。
典型的刷人名梗，故投差
都要开始搞对立了
对up不尊重
对主播赞扬是好事，但用于不当
多会一门外语是好的，怎么能说得这么低俗，故不合适
多条评论带有擦边色彩，尤其最后一条最过分
恶俗玩梗
恶俗玩笑
恶意揣测，恶意评论，可能是玩梗但对人冒犯，该弹幕不合适
恶意发人名，已经违反评论规范，属于违规行为，还请客服尽快处理
恶意发真名
恶意评论
恶意辱骂，存在引战可能
恶意辱骂弹幕
恶意十足了
恶意刷名称
恶意刷屏，大量无意义弹幕。
恶意刷人名
恶意刷人名，抢第一的弹幕太多
恶意刷人名，无意义弹幕
恶意刷人名。
恶意刷他人名字
恶意引战
恶意引战，不合适
发人名不行吧
发人名不好吧…
方言辱骂
方言中侮辱人的话
放洋屁实属骂人的话了
非常差，甚至有直接的性骚扰（最后一楼的谐音），第1楼，倒数第2楼都是隐晦的低俗言论。ID“老东西真帅”发了一大堆表情，为无意义评论。第3楼中楼的“靓姐真漂亮哟”，ID“木叶村最能吃的胖次”，都涉嫌引流传播低俗色情
非恶意评论，正常
氛围不好
氛围差
氛围差，低俗刷名字
讽刺美国人虚伪
该评论人身攻击加引战
该评论属于明显引战评论，不合适。
该视频评论区大家还是在认真讨论视频相关内容的，但很多事情也不是非黑即白，或者能一概而论的，每个人认知不同，所以难免有片面的言论。视频作者表达了自己在家庭关系中的态度，有观点输出的地方自然会有支持者反对者、共情者和无法理解的人，所以出现这样的网络议论是不可避免的事情。只希望大家观点输出的时候更加包容和友善吧，尊重每个网友也是一个具体的人，这样网络氛围会更舒服。
感觉不太好，怎么说？光看文字表面也是不太好的
感觉发弹幕的人没有太多恶意，而且用词是“残障人士”而不是“残疾人”，感觉合理
高黄色
鬲仙人所发评论具有性暗示。正常人一看就懂的那种 。与视频内容毫无关系。
个人感觉就普通，有点粗俗
个人感觉语气更像是开玩笑发送的弹幕，而不是刻意辱骂。 如果要刻意辱骂的话，“残疾人”“残废”之类的词攻击性不是比“残障人士”更大吗
个人认为这种比较偏严肃的新闻下面抖机灵不太合适
各种擦边球
公共场合请保护好自己的隐私，不要瑟瑟哦
公然场合意淫两个男性同性恋，不太合适哈。
攻击、嘲讽他人，引战，很不合适
观点不明确
过多刷人名
过分了
过于低俗
和视频无关 但是也没有不良言论
很不好
很差，刷人名
很多楼有争吵
很多没有意义的人名
很多刷名字的
很明显的引战言论了，不喜欢可以不看
换位思考一下如果有人这样说我我肯定不开心、己所不欲勿施于人、不合适
基本上都是没有建设性的夸奖，而且混入较多的隐性性骚扰要素
记得带狗头
见山不是山见水不是水，开头的评论也是一面镜子、反映了论是人的想法映照。
建议换字
建议删除
建议重新审查，一楼有些低俗，其他楼也有低俗评论。差
建议重新审查视频
今日情侣装(1/1) 的梗，看了up前一期和后期一期的视频，发现一直有，而且也不算过分。但是10梗， 感觉还是过了。
可能会造成刷屏，影响观感
可能是无意义的乱码，也可能涉及侮辱性词汇。
垃圾无意义弹幕过多
老刷王守真。。。
礼貌的对话
楼中楼有一些人身攻击和嘲讽，算作普通。
乱刷
略显低俗
略有擦边
骂人
骂人的
盲目口嗨
貌似是有黄段子
没必要骂人
没问题
美食视频，与视频无关
美食视频不合适吧
美食视频整这不太合适吧
名字+低俗
明显人身攻击
明显引战
某些评论有引战迹象
男女对立
内容疑似含有不文明用语，不太恰当
内容与视频无关
偏激
评论不当
评论大多带颜色，算不上多好
评论低俗
评论恶意引战。
评论区比较反映了社会
评论区大量言论含有强烈的性暗示，甚至直接指明，舞蹈区up主虽有时穿着较为性感，但也不应该发表如此言论
评论区多个评论存在争吵，性别对立。
评论区多少有点擦边球，最后一楼评论太差。
评论区楼中楼弹幕引战，态度差。
评论区让我有些不适，但这与视频内容有很大关系，此类搞争议对立的视频势必会引起不好的言论
评论区有很多低俗玩笑
评论区有一点点??问题哦
评论中色情擦边球等评论多，氛围极差
歧视残障人士，对up人身攻击
抢什么第一第二就算了 还乱发加名字 这真的很招黑
且不说这是不是自己真名，品论本身也比较低俗。
确实会引战，围绕梗进行争锋，有些梗不同人有不同标准，不能一梗而论也不能自诩为梗景查
确实引战行为
人名
人名多少算一种无意义弹幕吧
人名涉及隐私，内容也有低俗之嫌。
人身攻击
人身攻击，极度不适！
人身攻击了
人身攻击了有点
容易引发争论
辱骂
辱骂up主，低俗
辱骂低俗
辱骂他人
软色情
色情
涉及人身攻击，不合适
涉嫌引战和攻击
十分低俗，很不合适
使用侮辱性语言
试想一下如果是你发了一个自己特别美或者帅的视频，下面的评论是冲了，想那个。你什么心情，不合适。
视频本就带有针对问题。
视频本身就有引战嫌疑，导致底下有很多引战评论，氛围差
视频氛围比较严肃，评论有调侃语气，不太适合视频内容
视频话题本身就比较敏感，评论区大家在持续输出观点。
视频就有引战嫌疑，评论区附和视频内容进行引战和男女对立
视频略擦边，有低俗评论
视频内容就是软色情，所以评论偏那方面一点
视频内容有引战的倾向，评论区的内容较为克制，但楼中楼出现了争吵，建议减少这种胡乱挑起男女对立的视频内容
视频评论区的观众已经很克制了，只是阐述自己经历，但视频内容十分引战，反映的问题十分敏感，建议让其整改。
视频属于美食类视频，和视频无关。
视频无关
视频无关，评价身材。
视频有点擦边球和评论有点低俗相对应可适度容忍。
是个梗吗？看见好多次了
是句脏话
是玩梗发言，内容比较低俗，视为不合适评论。
适当吐槽而已
适度玩梗吧
首先这个视频存在大量弹幕无意义刷屏，这个也是无意义刷人名，同时涉及低俗用语
刷出人名，低俗语言
刷烂梗，都是与视频五官内容
刷名字
刷名字，低俗弹幕，不合适
刷名字？
刷名字不合适 建议处理
刷名字的无意义弹幕太多
刷名字真不好
刷人名
刷人名，不好
刷人名，低俗
刷人名，感觉这种现象在这分区里已经泛滥了，希望整治一下
刷人名，怕的是朋友帮你刷的：“我”第一这是一种毫无尊重可言的评论，要是有同名情况更是会给，别人来带不必要的影响，想着自己开心而不顾他人感受的行为，以上为判断打出差的评论
刷人名，与视频无关。而且那个“够用了”低俗
刷人名、语言低俗。
刷人名不太好
刷人名的弹幕影响观感
刷人名低俗。
刷人名是违规行为哦
刷人名属于违规行为，不合适。
刷人名泄露个人隐私不说，这种弹幕还很低俗
刷人名已经成为一个梗了，不太好评价了。
刷人名影响观感体验。
刷人名影响观看
刷人名这个现象真的不好
刷人名这种行为，涉及泄露他人隐私，还有可能会危及人身安全
刷无关的姓名弹幕
刷无关人名
刷无关姓名了
刷姓名弹幕
死者为大，不能因为个人对美国的厌恶而去调侃一个可怜人
虽然不合适，但是在美国，却很正常
虽然是在讨论，但是氛围已经有点火药味了
虽然想夸赞，但评论用语有低俗之嫌
虽然只是在玩梗，但不太友好
虽然字面上看像攻击性言论，结合画面会发现并无恶意
虽说加了狗头但我感觉他说的话还存在点争议
虽说玩梗但有些许低俗令人不适。
他们为什么穷，因为是私有制，应该把刀剑对准财阀
太低俗了
讨论视频内容，发表自己见解，没啥问题
挺好的，大家都在围绕话题讨论
投了差，理由如下： 1. 用户 ”鬲仙人“ 的评论涉及软色情，有隐喻kou交等性行为。 2. 用户 “莽夫眉清目秀” 的评论软色情，有性隐喻，显然在视频评论区是不适合出现的。 2. 用户 “自由自在的慕泽” 评论中有与视频无关推送，涉及奢侈品高仿广告等视频。 3.用户 “深沉mcc" 的评论同样涉及性隐喻内容，意为xing 交。不适合出现在评论区。
吐槽
吐槽而已啦
玩cp梗
玩旧梗和无关刷人名弹幕风气，不是很好啊
玩烂梗和无关弹幕 风气并不是很好
玩笑不是这么开的
王守真的梗刚刚看了指南好像是，经常有网友在美女的视频下刷自己朋友的名字，达到使其社死的目的，后来大家发现“王守真”这个名字出现的频率尤其高于是开始跟风刷。个人认为这个梗的兴趣本就是乱刷与视频无关的名字而兴起的，因此认为弹幕氛围差。
王守真是个梗，但是我认为重要的是ab应该规范一下此类视频吧
为什么刷名字？
未经本人允许擅自使用别人的名字，而且行为非常不好，要求删除。
我翻了几个评论楼中楼，都吵起来了……就清楼吧……这个视频本身就有引战嫌疑，全部清除好了
我感觉在正常美食视频下乱磕 容易引战 虽然本意不是这样
我感觉这有点不合适。
我个人没看懂这是什么意思，你们判断好了
污言秽语
无关
无关弹幕
无关弹幕比较多 烂梗比较多
无关评论，建议删除
无关人名
无关人名比较多
无脑刷烂梗，差
无异议
无意义
无意义，且与视频内容无关
无意义弹幕
无意义弹幕，不合适
无意义的饭圈行为
无意义的刷屏，影响气氛了
无意义且低俗
无意义人名
无意义人名出现过度
无意义刷屏
无意义刷人名
无意义刷人名，有可能会泄露隐私
无意义刷人名行为，影响视频观感
无意义刷他人人名
侮辱人
侮辱性语言
言语不适当 无茶楼，差评
言语粗鄙，不合适
言语粗俗，不堪入目
言语低俗
言语过激
要文明用语哦
一般吧整体还可以 但这种视频很容易有偏消极的发言
一楼【两个小可爱宝贝】、【UU阳扬】、【bili64157051…】用户已经吵得对线了， 二楼楼主【初夏的夏天93】在楼中楼和表层评论中的“做个人吧”“不当人”涉及人身攻击， 三楼【ainimaomao】引战，有很多用户与他对线吵起来了！ 五楼又出现前面对线的【UU阳扬】在引战激烈讨论。 整体看来本视频涉及的家庭关系处理问题就是争议较大的话题。很多有漏洞的表层和楼中楼发言都会引战， 而四楼【簿子】引用武志红老师的观点，发的一长串比较无漏洞，这一层楼和楼中楼无违规，很赞！有好但有很多激烈争
一些评论不太合适
意义不明的人名梗？
引流
引战
引战 不喜欢不要去刻意引战 容易导致别人不适
引战，b站本来就是年轻人娱乐的平台，玩梗，不论是有对烂还是的有多好，都没关系，都不该去评论
引战，对up起码的尊重都没有
引战，性别对立
引战评论
引战评论，观点应求同存异
引战嫌疑
引战言论
隐含脏话含义
隐性性骚扰言论较多
应该是在调侃，但是隔着屏幕不太好判断。
用词不当
用词不太好，其余没什么
用方言辱骂
用语不当
用字不太文明
有低俗发言
有低俗评论
有点不合适了
有点低俗，刷人名也不好
有点过了
有点人身攻击
有点人身攻击了
有点软色情但是还可以接受的程度
有明显的违禁词汇，言论不恰当
有人身攻击的嫌疑，属于妄给他人贴标签
有人身攻击和引战的倾向
有辱骂性语言存在
有色情内容
有涉嫌擦边球的视频，刷人名虽然是为了调侃玩梗，但是可能有损害他人隐私与名誉权的嫌疑
有问题
有无意义弹幕
有无意义刷名字的
有无意义刷名字的 我很认同
有小部分低俗言论在搞黄色。
有些粗俗
有些低俗
有一些容易引战的评论
有引导群众的嫌疑，而且这个词运用也有问题，建议下次不要再用了。
有引战评论
有引战嫌疑
与弹幕氛围一致
与内容无关
与食品内容无关但问题不算太大
与视频内容不符，视频讲两个人去牛肉馆吃饭吧，这种弹幕不适合在这里出现，
与视频内容无关
与视频内容无关，不合适
与视频无关
与视频无关，不合适
与视频无关，但没有违规
与视频无关，但是个人评论自由
与视频无关，容易引战
与视频无关的言论
语言低俗
语言有些低俗
语义不详 推测hp是憨批的缩写 是侮辱性词汇
在此up下刷别的up是不是对视频的不尊重，感觉有引战
在骂人
在如此敏感严重的视频下，不应该出现搞怪的表情包，这是一种不尊敬
在刷无关人员名字
脏话辱骂的弹幕，建议删除
这个视频的内容有点一言难尽，很好的对立了婆媳关系，属实把火药味拉满，评论区这个样子甚至都已经挺和谐的了。建议整改视频内容，引战对立的视频该管管了
这还能算合理玩梗吗，如果不是up自己说过不在意的话真的蛮冒犯的，不只是对up不尊重，对所指代的群体也不尊重，而且真的和视频主题没关系。
这句弹幕是脏话
这类视频底下的弹幕实在无法判断是否正常，因为主要点击量都是靠这批观众。
这是个美食视频，说性取向很莫名其妙，脑子里只有0和1吗？很无语。投的不合适
这是好评，但是用词不当，不合适
这是骂人啊，肯定不合适啊
这条评论本意可能在于调侃这件事，但是这件事情本身是一件比较严肃的事，对暴力行为的怂恿是不合适的
这种评论多少有点低俗，
这种视频必然引战，挺无语的，性别对立财富密码了属于是
直接yy up主是同性恋，素质低下，这是对别人的不尊重
诸葛亮：竟说出如此粗鄙之语。个人认为不合适，玩梗过头以至于低俗，影响观感
自认为幽默，实则低俗，属于抖机灵抖错了方式
最后一个弹幕真的低俗
最后一个明显性暗示
最后一个评论有点诡异
最后一楼带有主观意愿上的人肉。
左1右0应该是左攻右受，不是很好，emmm，随意玩攻受梗还是很反感的，如果视频内容里出现那种玩梗情况无所谓，但视频里两人只是站那里没有玩梗
“大多正常讨论，但要注意17楼”“全国人民一致认为人民比经济重要”“的楼中楼存在的不友善评论”
“蹬死我”是指up腿粗还是什么呢……感觉什么意思也好也不太合适…
“帝王柑”那句是一个观众的健身打卡弹幕，全文是“帝王柑22.4.9恢复期 1.5倍速打卡”（需要去原视频弹幕池查找），但在UP其他几个视频里未见到该用户的类似打卡弹幕。个人觉得在健身类视频里偶尔打卡可以理解。
“哈哈哈**诛心”有问题
“空空如也”是在说女生的身材，我觉得这是很不礼貌的行为，大面积这样的调侃令人不适
“抢楼”行为
“我不是睡睡”小盆友为啥打广告
“我第一次这么前面”与视频无关
“星巴克没人说贵，现在手磨咖啡一堆人说”虽然本意不坏，但符合引战的定义
“长寿的原因是有钱”略有不妥
①号楼中楼吵起来了。
1楼层引战
2楼葬礼不合适，10楼好短是性暗示
5楼有点争吵
homo梗与视频内容无关，不建议硬玩，可能会影响其他人的观看体验。
homo里的梗不建议乱用，这里的幻视有些ky，毕竟不是所有人都看得懂
jojo梗过分了
lsp
ohh刷屏，没营养
UP主跳的很好，我觉得弹幕本意是在夸UP主，但被部分人误解成人生攻击了，只能说不太恰当的发言吧
把钱和长寿划等号，不可取
包含x暗示
包含引战攻击的弹幕
包含引战内容
本身没什么问题 但是容易引战
标题党
标题有毛病
表达个人观点，但带脏字不合适。
不行
不行，这个氛围有点不合适。
不好，刷别人人名
不合时宜的评论强行泼冷水，没有意义就是杠人一下
不合适
不合适 灌水评论
不合适，不知道是不是在玩梗
不建议的玩梗
不建议刷很多重复弹幕
不建议刷屏但结合视频内容其实这种弹幕并没有恶意，要的是一个好的氛围
不礼貌，调侃身材刷屏，不注重视频主旨。
不理解
不理解，不与评判
不联系刷其他up
不能确定是否在玩梗，但内容易引起争端
不恰发言
不是什么都可以玩梗
不太行
不太好
不太合适
不太了解这游戏，刷屏的较多
不太认同 虽然是玩梗 但是其他人也是人呀，随意开别人的玩笑不可取
不太喜欢游戏
不太友好
不要刷无关人名
不应该以别人身材做为调侃
部分不当
部分带人名玩梗不合适，其他弹幕正常
部分弹幕不考虑现实情况，随意发言
部分弹幕内容与视频无关，并且存在刷屏嫌疑
部分弹幕有擦边球行为
部分弹幕重复刷屏
部分低俗
部分低俗，普通
部分低俗擦边球
部分低俗评论
部分过激
部分和视频相关的正常讨论 部分弹幕有引战嫌疑
部分楼层存在引战嫌疑，其余大部分内容与视频相关
部分楼层回复有与视频无关评论
部分楼层回复中有引战行为
部分楼中楼有比较激烈的争论，未见明显引战言论，总体情况只能算是普通。
部分评论弹幕擦边球，不够正能量
部分评论低俗
部分评论低俗与视频无关
部分评论楼中楼有引战，辱骂内容
部分评论涉嫌引战，建议整改。
部分评论有点引战
部分评论有颜色的擦边球
部分评论有引战嫌疑
部分评论与视频内容无关
部分评论与视频无关
部分人搞黄色
部分人引战
部分无意义
部分言语较为粗鲁，但是观点无问题。
部分引战
部分引战，不能给好
部分引战弹幕 其他弹幕正能量
部分引战弹幕，其他还行
部分引战弹幕。
部分有些偏激
部分有引战
部分与视频无关
擦边
擦边弹幕较多
擦边了吧
擦边评论挺多的
擦边球
擦边球低俗言论略多
擦边球行为。并且有点开黄腔。
擦边球评论
擦边球评论过多，属于过度玩梗
擦边球视频，观众低俗不堪
擦边言论
参加葬礼的品牌有点贬义，本身是现代时装秀，有点说不过去
差
差 1.根据上周社区小管家发布的风纪委员周报中已明确指出在弹幕中刷人名的属于无意义弹幕 2.部分弹幕存在打擦边球的现象，建议回查
吵起来了
除了“剪的很好”这个弹幕以外其他的没什么问题，这个弹幕一搬来说是开玩笑，但是出现在这里不太合适。
除了星巴克灭门有点儿过激除外都可以，星巴克确实做的不好，但是有点儿太过了
此刻对应歌词“我也是歌姬”，弹幕系谐音，认定为不合适。
此类弹幕氛围都属于正常的
此评论过于主观臆断up主支教对孩子的影响，略有引战嫌疑，容易引起争论，评论不合适
此视频评论大部分评论得当，但仍有小部分人故意引战
从视频中获取信息有限，无法判断是狗狗引路还是面包车，说这条评论引战不合适
存在不合适弹幕
存在部分引战弹幕
存在大量刷人名的弹幕，极易泄露自己和他人的隐私信息，观感极差的弹幕坏境。
存在大量无意义刷屏
存在低俗评论，氛围较差
存在过激引战言论
存在刷屏
存在刷人名的无关弹幕
存在无关视频的梗
存在无意义弹幕
存在一条低俗弹幕 存在刷梗与视频无关的情况
存在疑似擦边球评论
存在引战
存在引战弹幕
存在引战评论
存在与此视频无关弹幕，并且很多，例如jojo的，还有女仆什么的
存在葬礼等不当言论
存在争吵
存在争议
打擦边球
打广告
大量数字弹幕刷屏
大量刷屏
带有不合适的词语
但是极少部分言论容易引战
弹幕出现在14秒后，视频在歌姬的地方就停下了，弹幕是想到...歌姬吧那个梗然后调侃了吧，我不好说，个人觉得这个梗是有些低俗意味的
弹幕氛围差，全是低俗弹幕
弹幕里出现我靠表达的更像口头禅，表达情绪的词语，我靠，卧槽这样的词语我觉得不属于脏话但是比较粗俗
弹幕内容和视频不相关
弹幕内容指代不明确，容易被他人歧义，无法判断其真正想表达的意思。
弹幕内容重复次数过多
弹幕说的并没有指出来源，容易误导观众
弹幕太多，遮当内容
弹幕问题主要还是视频本身有问题吧......营销号味拉满了......
弹幕星巴克灭门 不合适
弹幕应当发布合法且正能量信息，不应含有侮辱他人等词汇。
弹幕有不相关信息
弹幕有点引战，但是视频引战问题更大
弹幕有泄露个人信息
弹幕与视频内容无关
弹幕站着说话不腰疼
弹幕中“药食同源，野菜还是草药反正没毒可以试试”一句存在误导风险，第一观众未必能正确识别野外植物，外观相似的植物其毒性也可能存在巨大差别；第二野生植物上可能存在肉眼难以观测的虫卵和难以清洗的昆虫分泌物，误食存在安全隐患；第三任何药物和药用原植物都不应盲目服用，这点应为基本常识
弹幕中擦边消息较多
弹幕中有人刷人名破坏氛围，并且有些许偏色情内容
倒数第1楼中有个别引战言论，语气太过激烈，会影响到他人的观感。
倒数第5楼内个别评论是嘲讽的语气 不够委婉。
倒数第一条评论不明所以
低俗
低俗。
低俗不良评论较多
低俗发言较多，氛围普通
低俗评论
低俗评论多
第四和第十楼都有人刷自己的视频链接，建议当作无意义评论处理
第四楼吵起来了，第十楼不是很友好，性取向是几千年人们都无法定夺的事情，早在春秋时期就出现了妻妾相爱，君王男宠的现象，这里只希望关于此类的争吵少一些，给小众群体和平的空间
第五楼楼中楼发生争吵
第一个评论不太友好，有点攻击人
第一楼为抢楼评论，倒数第二条，第一条为无意义评论，均违反了《社区规则》和《小黑屋处罚条例》
第一条 有点嘲讽
第一条评论并没有什么价值
第一条评论楼中楼语言过激，有引战嫌疑
第一条评论有引战嫌疑，视频标题本身也不合适，容易引战。
第一条有点引战嫌疑
第一条有一点阴阳怪气
第一条有引战嫌疑，夸自己喜欢的up没必要拉踩其他全部美妆博主；还有说up是下一个党妹的？？
典型杠精行为 恶意揣测和曲解视频中善意行为 投票为不合适
定位的地方没什么问题，但视频开头部分有几个争议弹幕
对UP造成攻击
对别人恶意调侃
对平胸女生发这种弹幕刷屏，虽然本质上没有恶意，但是作为当事人肯定会很不开心，所以判断为“差”
多少有点煞风景
多数人玩烂梗
多条评论与视频内容无关，评论区总存在暗示性对话，绝大部分频率与视频内容无关。
多与视频内容无关、擦边言论，且占比较大。
恶意刷屏玩梗不可取
恶意调侃吧，不礼貌
二楼中有低俗评论，九楼81万的梗不知道算不算低俗
发老婆会不会有点不合适？
发现有不良低俗类言论，氛围观感较差。
发言不合适，不考虑现实情况
发言不合适，谁不想回家呢
发言与相关视频无关。
饭圈味儿有点浓？！
非常不合适
非常不合适，评论毫无理由的攻击UP主，可能是玩梗没有加狗头视为不合适。
非恶意的调侃段子
氛围比较差 大部分低俗 擦边球的评论
氛围不太行
氛围太黑暗
否定偏多
该弹幕有些扰乱氛围，不太适合
该评论是对视频里现象的一个实际描述，看评论后的人可以以此为戒
该视频内容本身就有擦边球的嫌疑，该条弹幕在满足自己低俗欲望的同时，对up主的个人形象进行人身攻击，且弹幕内容与本视频无关。
该视频我曾经刷到过，弹幕没有问题，评论区氛围不太好
感觉过于主观，容易引战
感觉无意义
感觉有点大量刷屏了
感觉有点阴阳
感觉有一点点的不好吧
感觉在蹭热度
感觉在这里玩零元购的梗有点突兀
感觉这个弹幕就是两极分化吧。有一点点好，但是差评有点多。
搞死 ，这句话低俗
个边弹幕有负面影响但总体比较正常所以无法判断，因为总有些人不正常。
个别存在言语过激现象
个别弹幕低俗
个别弹幕较为低俗。
个别弹幕略微不妥
个别弹幕略有不妥
个别弹幕有些低俗，似乎在打擦边球
个别低俗
个别低俗言论
个别过于激动
个别开黄腔
个别评论
个别评论不当
个别评论不好，建议删除
个别评论过激
个别评论有调戏嫌疑
个别评论有问题
个别评论有些不友好
个别评论与视频无关
个别无意义弹幕
个别言论违规，建议删除！
个别言论一般
个别言论有些不妥。
个别言语过激
个别言语过激，存在引战可能
个别引战
个别引战弹幕
个别有引战倾向
个别与视频无关
个人鄙见：不合适，有弹幕刷人名（且在改截图外的视频其他部分也有刷人名的现象??
个人不太喜欢
个人感觉bgm和角色配音太阴间了，有点恐怖
个人感觉不妥
个人感觉合适
各别低俗
各抒己见，偶有争议，视频中的内容本就容易产生争议，人各有志，造成评论区氛围较差
根据风纪委员会的相关规范，这个与视频内容无关的许愿评论为垃圾信息，不合适。
梗类弹幕合适
关于其他ip内容有点多
观点有争议，但存在少数不友好的发言
管中窥豹，意思是有些人以狭窄的视角以及片面的知识，看不清事实
广告评论
过度玩梗
过多刷人名的无意义弹幕
过分玩梗
过于夸大了老师对学生的影响，对学生的影响是多方面的，就如up主说的他们最大的问题是缺少朋友和家人的陪伴，教资上也说得很清楚社会环境教育环境家庭环境三方面影响孩子的发展，教师只是其中一部分，为了儿童健康发展是要多方面共同努力的。还好我是考过教资的不然还真不知道怎末判断。
过于刷屏
过于主观
含色情弹幕内容
和视频内容不符
和视频内容符合，但是重复度极高，老用户挺多是不喜欢看到重复弹幕刷屏的
和视频内容无关
和视频内容无关，说的是创作推广
很多不良言论
很多低俗的评论
很多会教坏未成年的评论
很多无关弹幕，尤其是刷人名
很多无意义刷屏
很多無意義或無關彈幕
很烦刷眼睛或者一些符号的，很小儿科的影响氛围
怀疑抬杠
黄腔较多，视频内容短裙配这个角度，很难说没有诱导嫌疑。
黄色弹幕
黄色弹幕，擦边弹幕较多
黄色弹幕较多
诙谐弹幕
建议不要刷人名
较多无关刷梗
截图弹幕是在对视频里的话进行讨论，营销号解说的有些问题，容易引战
具有人身攻击他人言论
开低俗玩笑过多，刷其他up过多
开黄腔，对别人不尊重
开黄腔，视频无关
开始刷毫无意义的“1”了，影响弹幕氛围，影响观看
可能是视频选材问题，评论阴阳怪气居多
可能是最开始的人在调侃，但是越来越多的人开始跟风，可能有些人可能已经存在恶意了，弹幕氛围总体较差
可以删了
垃圾弹幕
烂梗
里面有条撕景甜衣服的，我是不太了解娱乐圈体育圈，不过我个人觉得不太合适
戾气太重
六楼中用户“小雨_小雨”言论可能涉及引战
乱刷梗
略带嘲讽 和内容无关 不适合
略微擦边。
略有调侃意味。
麻雀小四在吵
没狗头，差
没加狗头 分不清楚是调侃还是恶意评论 不是很合适
萌宠区发这个不合适地方，引战
灭门属实过激了
敏感话题
拿疫情开玩笑不太合适
拿疫情开玩笑玩梗不太合适
那个地球online不太合适
那个叫麻雀小四的很明显的引战，下面产生了矛盾，剩下的都还好
男女都会有对异性的身材评论个别调侃可以但大面积调侃刷屏会很不适也偏离了视频本身。
难辨真伪，有人偏激，有人引导热水器，有些恶臭了
内容不相关，一般
骗赞
骗赞评论
骗赞评论，建议移除
评论2的回复有表示对up主的怀疑，但在没有任何证据的情况下，请不要有这样的评论。
评论被带偏了，显然出现在此类不合时宜
评论部分内容与视频内容无关
评论部分有引战嫌疑，建议整改
评论擦边
评论阐述了一种行业竞争中的价值观，即行业在竞争过程会不断的追求更大利润更小成本，因而可能完成行业生产过程中的“摆烂”，更进一步地去胁迫行业中其他产业采取同样方式竞争也就是“劣币驱逐良币”，但是这一观点忽视了在行业发展过程中“劣币”出现的偶然性，一味的扩大解释是不可取的，对于“劣币”更应当采取的态度是加强监控、提高降质成本、事后惩戒等，而不应当是一味的呼吁整个行业都垮掉了，都应放弃的言论。因此评定为不合适。
评论弹幕有问题
评论的那个大学生躺床上色情低俗
评论第四条涉及地域的，评论内的评论部分言论有引战嫌疑，且讨论内容偏离视频主题内容，属于无异议的争议
评论氛围太差！
评论风气不佳，擦边
评论关于ysl 是最适合前任葬礼穿的我觉得这个梗并不适合，全网时尚圈也几乎不会有这样的评价，以这样的梗来概括设计理念显得和营销号无异
评论开黄腔
评论量少，且与视频内容无关
评论内容有敏感词
评论平铺直叙，没有表情带一下个人情感，很容易被误会，容易引战，
评论区 擦边球评论和玩梗多 与视频想表达的出入较大
评论区氛围不太好，有低俗言论
评论区氛围差
评论区氛围差，少数引战评论
评论区有人开黄色玩笑，这种氛围不可取。
评论已经吵起来了，观感也不太好，所以给差
评论整体氛围不错，但有个别评论在没有证据的情况下说播放量是买的，不太合适
抢楼
全是玩和视频不想关的梗的
人家干什么是人家的自由 评论无论是引战还是钓鱼都不符合规定
人名
人名透漏隐私
人身攻击
人身攻击，语气过重！
人身攻击了
三观不正
三楼和倒数第三楼有争吵现象 最后一条评论有打广告嫌疑
三楼有争吵，最后一楼是广告
散布不实信息
色情低俗
沙漠绝活哥的燃向整活视频，这个弹幕不是很合适
稍微有点引战吧
稍微有那么一点点的ky成分
稍引战
涉及敏感词汇
涉及敏感问题，讨论相对激烈。不过总体而言正常。
涉及乌克兰
涉嫌发布/传播违法违规敏感内容或组织相关活动
涉嫌以隐晦的方式人身攻击
深圳人内卷严重；评论区底下广告。
视频本事内容不行
视频不行，弹幕个人感觉有问题。
视频擦边，弹幕低俗
视频出现无意义弹幕
视频恶意加无关标签引流，各位风纪要是有空的话可以去视频举报一下BV1xT4y1i7R3
视频内容可能会引起不适
视频内容有引战嫌疑引起弹幕争论
视频涉嫌抄袭
视频无关，故不合适
视频下无关内容
是他的个人观点，但是无法确定是不是真的这样，容易误导观众。
刷大量无意义的人名，还有嘲讽up主身高的
刷弹幕
刷名字
刷名字不合适吧
刷屏
刷屏，过于玩梗
刷屏吧，观感不好
刷屏弹幕过多
刷屏弹幕过多 影响观看
刷屏的有点多
刷屏过多
刷屏较多
刷屏太多了，得开屏蔽才能看清内容
刷屏影响观看
刷人名
刷人名，体验不好
刷人名的无意义弹幕太多
刷人名等无意义的弹幕，影响观感，还有讽刺一米五的弹幕
刷人名和无意义弹幕较多
刷人名建议删除
刷人名较多
刷人名太多了
刷人名无意义弹幕较多
刷人名泄露个人隐私
刷人名泄露隐私
刷日期那个有点
刷无意义的人名
刷自己的名字+就爱看这个的弹幕属于个人相关的无意义弹幕，其他单独提到名字的朵拉，梓猫就是在说up造型很像了
说到底，片中人的身材是否有变化和视频内容主题（不管是这个还是之前心疼giegie那个）根本无关。他的身材如何和视频内的搞笑主旨毫无关系，不应该被划分在正常吐槽的范围。 希望大家认知到：【无故评价他人身材还认为是开玩笑的，都属于言语伤害。】 希望所有人，不管是发评论的用户，还是真的认为这条评论没问题的用户，都仔细思考一下这句话可能带来的伤害。
说发视频的非常不好
说这种话不合适
撕景甜衣服。。低俗弹幕
撕景甜衣服的弹幕在搞低级趣味
四楼擦边球
虽然本意都是好的，但是“种在墓前”这种话明显不太合适
虽然大部分人表达的都是up可爱，视频质量高等，但还是有些人，对这么小的女孩子说女朋友，还有奇怪想法的什么，略显变态，有点娈童的感觉，给别人带来不好的影响
虽然合理，但是过于消极，不好不好。
虽然接近事实，但感觉还是不太好
虽然就是发的弹幕是对内容的认同，但是都是清一色的是我本人了，导致观看体验变差
虽然视频里没出现这首歌，但是好像是因为女孩说了点播放，所以弹幕开始唱歌了，我家儿媳妇从小...那条弹幕不太合适
虽然是结合视频内容得出了自己的观点，但有些主观了
虽然是科普，但与视频内容无关
虽然是调侃了开头的内容，但是用词不当，有不好的倾向
虽然是为调侃，但有不尊重他人之感
虽然是有些调侃的意思，但是对别人身材恶意评价。
虽然是正常科普，但是多少有点不合适。
虽为调侃，但与视频内容存在冲突，易造成歧义。
太多低俗擦边评论了
太多重复弹幕，玩梗要适度，过多就是无意义。
太讽刺，太主观
太消极了
讨论国家政策
讨论过激，有引战嫌疑
提到无关UP主并涉嫌阴阳怪气其观众和本视频的UP主（人类的好朋友一般是指狗？）
同质化弹幕过多，影响观看感受。
玩梗，但是大家意见偏向于负面效果，个人选择 无法判断
玩梗但是言语偏激
玩梗过度
玩梗居多，但是……数量有点多
玩梗没加狗头，看起来不太幽默啊
玩梗没什么问题，但是刷屏了影响观看了已经
玩梗且低俗，与视频内容无关
网上冲浪还是尽量别把自己（也可能弹幕中发的是别人的名字）泄露出来为好
妄谈政治
我觉得这个评论区挺经典的，都坚持各自的观点，讨论逐渐升级为争吵
我认为不太好，真的很讨厌一些人拿性取向开玩笑，耍黄腔，希望B站以后能多注意处理这些
我认为与政治相关，故不予评价
我讨厌原神
无脑刷1，这个应该不是梗
无意义
无意义，占楼评论，还有低俗内涵，不合适
无意义弹幕居多
无意义弹幕有
无意义的弹幕偏多，正常但是无有效信息
无意义的水评论
无意义评论
无意义评论，不合适
无意义评论，建议删除
无意义评论，属于骗赞，属于违规行为，建议客服处理一下
无意义刷屏
无意义刷屏，我觉得这跟在弹幕中刷日期人名什么的一个性质
无意义刷屏。
无意义刷屏太多
五楼争吵
喜欢归喜欢，但是重复弹幕刷屏可不好喔
严格拒绝弹幕成为签名墙
严重的擦边球
言辞看着正常 但配合视频一起涉嫌人身攻击
言论不太友好
言论过于主观
言论较为过激
一二楼问题很大
一个营销号视频 还空气稀薄了上千亿倍 这种视频是破坏社区生态的重要推手
一楼楼内气氛不太和谐
一楼骗赞，评论无意义
一楼评论里有问题
一楼引战
一楼有骗赞行为，各位请不要打好
一楼有些许争吵
一楼有引战嫌疑
一楼争论是否拉腿了，最后有些杠起来了。倒数第二楼想定制酸菜，怪怪的
疑似轻微抬杠
疑是软广
议论国家
易引发歧义
易引发争议
疫情期间这种梗不是很好
疫情应该不该玩梗吧
引战
引战，暗讽
引战不当言论
引战弹幕
引战内容
引战言论
引战言论建议删除
营销号
营销号视频
营销号视频内容涉嫌引战。
用户名琪中琪毒的评论与视频无关
有”想要给我生一群猴子“这样的意淫式的比较低俗的评论，给”普通“
有别的up名字出现 有引战嫌疑
有部分低俗弹幕
有部分刷人名无意义弹幕
有部分无意义弹幕。
有部分言论为擦边球或者涉及低俗，整体并不合适
有部分阴阳怪气的
有部分引战
有部分引战攻击弹幕
有部分引战评论
有擦边球嫌疑
有擦边言论
有存在刷负面弹幕内容的行为
有打擦边球评论
有道德绑架的意思，不合适
有的人可能杠上了
有的有问题
有低俗弹幕“牌佬也防？”“绝对领域”不希望cos区有这种言论
有低俗评论
有低俗嫌疑
有低俗想法的嫌疑
有低俗言论
有点ky的感觉
有点yygq的感觉
有点不当
有点不礼貌。。。
有点擦边球
有点擦边球，尤其是有个提到怀孕的
有点低俗
有点低俗。
有点怪
有点烂梗
有点冷战的感觉
有点刷屏了其实，玩梗无妨请适度
有点水军情况
有点抬杠。
有点土嗨，不太符合个人口味
有点侮辱了
有点咬文嚼字了，领会意思即可，没必要随时挑刺
有点引战
有点主观了
有点主观臆断了，不大合适
有杠精啊...
有个别不当发言
有个别不良好的评论
有个别不妥
有个别弹幕有色情内容
有个别低俗言论
有个别评论不合适
有个别人引战
有个别无关评论
有个别引起争议的评论
有个别引战
有个开黄腔的
有个蓝字，动物园视频说现实，属于ky怪了
有个楼层已经吵起来了，所以给差
有个评论有引战嫌疑
有个辱骂评论
有攻击up主腿粗的嫌疑，不属于友善范围。跳舞视频主要是展示舞蹈，对身材肆意评判不是很合适
有广告
有广告，其他的还行
有过于主观的成分
有几条刷人名的弹幕，属于违规弹幕
有两人，无关
有两条弹幕影响观看体验
有两条评论引战
有两条引战评论
有略微争论。
有骗赞
有歧义
有歧义，意义不明
有人恶意调侃
有人名不妥
有人刷时间
有人玩烂梗什么老坛酸菜
有人引战
有辱骂嫌疑
有刷屏
有刷屏的
有刷屏行为
有刷人名弹幕
有刷人名的弹幕
有刷人名的现象
有说脏话的
有问题的是视频
有无关弹幕 “女仆”
有无意义弹幕 “实力5刷”
有小黄油
有些擦边球评论。
有些擦边言论
有些弹幕说话真的不过脑子 11岁的孩子还在上小学 哪来的自主意识 根本分辨不了这些
有些弹幕与视频内容无关
有些低俗
有些低俗评论
有些评论不太合适
有些评论不太合适。。。
有些评论擦边低俗
有些评论楼里有引战
有些评论有引战内容
有些评论有引战嫌疑。
有些刷人名的
有些微引战评论
有些无关内容
有些言论有点不恰当
有些引战弹幕
有些引战和道德绑架
有些脏话哈，不能算特别好
有泄露隐私现象，还有色情内容
有一部分人喜欢刷屏
有一点的地域黑
有一点消极
有一个弹幕有不良暗示
有一两个无意义的评论
有一天弹幕说长大了就喜欢这种小朋友，额，，有点不适
有一条不雅弹幕
有一条低俗弹幕
有一条撕景甜衣服的不太合适
有一条太低俗了
有一条引战的弹幕
有一条有明显问题的
有一条有引战嫌疑
有一些低俗评论
有一些低俗评论，大部分不贴切视频内容
有一些低俗评论，甚至有一些都有擦边球，建议投差
有一些低俗言论，氛围不算太好
有一些刷屏行为
有引战
有引战弹幕
有引战的弹幕
有引战的评论
有引战风险
有引战和争吵
有引战内容
有引战评论
有引战倾向
有引战嫌疑
有引战嫌疑 与视频表达的中心内容无关
有引战言论，和不文明的言语
有引战意思
有与视频内容无关的弹幕
有与视频无关的评论
有脏字，不合理
有针对性的吐槽，无引战内容
有争论
有争论现象
有众多无关、引战弹幕
又是一个刷到的
又重复
鱼目混珠
与视频关系不大
与视频关系不大，纯属骗赞
与视频没多大关系
与视频没有相关。
与视频内容不符合
与视频内容不太相关
与视频内容不相关
与视频内容无关
与视频内容无关。
与视频内容无关且玩低俗无意义梗
与视频无关
与视频无关，建议删除。
与视频无关，若是说合乎人之常情，那么是否萌物视频都可以刷此类许愿评论呢，我认为这或许不是一个好风气。
语言看起来是在玩梗 实际上有点辱骂发视频的up主了
语言偏激，看这着有些不适
语言偏激。
在up主评论下方刷别的up
在不合适的视频底下，发布不适合的评论。
占楼
占楼评论，与视频无关
这个氛围不对，重点不是身材
这个视频的标题具有误导性
这好像都是一个人刷的，有恶意刷屏嫌疑
这种程度的玩梗已经是攻击UP主本人了
这种可能引起人不愉快的就会被说是ky
这种事情说实惠不太合适吧
这种一般无恶意但是一样无意义的评论
整体范围不是特别好
最好一条评论打广告
最后一个打移动的广告是不是得整治一下
最后一个广告
最后一个评论不知所云，其他无问题
最后一个是广告
最后一楼评论不妥
最后一条打广告
最后一条广告建议删除
最后一条有打广告
最后一条有打广告嫌疑
最后一条有广告
最后有个广告
最后有一条广告
