233
666
 她好像知道自己很可爱“有歧义，整体挺好”
，
。
??????
？这期我前几天才看完，有什么问题吗？
|
‘丑小伙’是up自己的梗，我觉得不具有攻击性，正常调侃up的那种
“FBI老师真的棒”，这个怎么说呢，稍微有一点点打擦边球，成年人懂的都懂，整体氛围还是非常好的
“Take me to Church”是视频的BGM，没啥问题，有几个刷人名的，有几条弹幕说的话也怪怪的，说低俗貌似也算不上
“巴”可能是阿巴阿巴的意思，语义不明，判断为“一般”
“丑小伙”在不知情的情况下来看可能是在骂人，但这是up的一个梗，尽管是合理调侃，但还是只能归为一般
“此意梦千年”和“麻雀小四”的楼中楼讨论有些不和谐，其余的好，那个种在袁老墓前的初看不妥，但结合楼中楼看是很正常的讨论，结合了袁老的遗言。总体正常偏好
“喝酒的讨论会诱使未成年人向往”这一论调无异于“战争游戏会使未成年人暴力”。是一种转移矛盾，因果错乱的论调，请风纪委员们注意了！ 该评论去氛围良好，合理玩梗。
“合理”推导出的玩笑话
“狐主任”一般指UP主“无穷小亮的科普日常”，本名张辰亮，视频画面中的弹幕都在友好地指出视频中的错误，弹幕氛围好
“黄色”弹幕较多，但弹幕氛围基本较好，予以“普通”评价
“内容正常，那个说”“*人诛心”“的朋友应该没有恶意的”
“晚安”：逝者安息，这里是对南京失火的“爸爸/丈夫”说的；但是其“妻子/妈妈”没几天也去世了，晚安。
“晚安”是对已逝者的祝福、惋惜及尊敬，更是人们对丈夫和妻子的爱的认同。但是过多发送重复性弹幕对他人观看会造成一定影响的喔
“英格兰应该赢得每一次冠军”这弹幕有一种抬杠的感觉总体一般
“直了”有点软色情，打擦边球，这种类型的视频决定了评论区，整体一般，判断为“普通”
《成龙历险记》里的梗，无违规。
03:55，up说请大家在评论区分享你跑步最好成绩，在弹幕里分享应该也行，毕竟都结尾了.....
1，3事实性论述，无攻击性。2或许有KY成分，但也是适度。
①都与本视频，紧密贴合②评论区没有任何恶意，但语言需要稍微调整一下③比较活跃
①发表者正常表达自己心意这是直接肯定的②没有脏话③没有什么恶意
①由“她”可以看出该评论大抵的视频有关 ②后半句大抵是玩儿某动漫的梗，活跃评区气氛③没有什么恶意
2333，正常玩梗
2楼整楼的回复和视频内容关联都不太大，很多楼中谈论的东西都有争议，比如3，4，5楼等，过激评论也是有的，氛围一般吧
3L子楼层里“上课补觉觉丶莱胜”的评论可能存在抬杠和引战成分（认为队长是‘领导’所以才胖）；5L子楼层里“GNK48-Rockey”和“东华小仙”存在争吵；倒数第五楼里“老茜头CouchPotato”的评论跟楼层其他评论完全无关，不清楚他想表达什么。
3楼评论区在争吵“打拳”，13楼也有争吵（35条回复那楼），其他评论楼中楼和主楼都是正常讨论视频内容。但是按最新的风纪周报观点楼中楼争吵太多也是影响评论区氛围的因素，因此我给普通。
4、18楼中楼，16楼有性暗示擦边言论，故普通
8好家伙厉害了
8楼之前很多评论，和楼中都有低俗内涵，评论区后面的...阿姨来了...也有些莫名其妙
cos的超级棒呀
Day1:燃烧我的卡路里！ Day2:肥宅我还减个屁！doge
DNA乱舞，没毛病
emmm，虽然我并不是很看好同性恋这种现象，但也不反对吧，评论区没有出现过激言论，罕见了
emmmm，说合适吧，手机和军火又没有关系，说不合适吧，好像也挺贴切的
EMO的时候会发的正常弹幕。
eyyy 不太懂什么梗
good，
hh，与id的完美配合，适度调侃。
I think it's正常
ID 和视频是一致的，点开才发现我看过up 的视频，这里是一个进行一个说明以免被有心之人误导
normal涅，无恶意弹幕
ohh代表一种心态，类似于我知道了，这种氛围比较合适
ok
ok，关于角色的发散联想
ok的
Papi酱哈哈哈哈哈哈
ss
tsl
up本来就很可爱呀，弹幕氛围也符合实际，无过分内容！
up本人尊重观众意见在评论区询问，态度挺端正的
UP敢于尝试，在视频中展示自己的技能，有着足够的自信。评论区也大多是赞赏与鼓励，也看到有不少人给出友善且专业的意见，即便观点有所不同也并没有破坏整个友善的氛围。UP虚心的接受，尽力的回复，可以感受到她重视每一条评论的认真态度。因此，该视频的评论区很好，这或许才是B站的一支清流，值得好评和鼓励。
up叫错他人名字，弹幕提醒、更正
up恰饭时的梗，猝不及防
up玩梗弹幕接，没问题
up在视频中发出问题，弹幕是在与他互动
up主 没有按照疫情防范要求 在公共场合佩戴口罩
up主本人澄清，合适
up主本人正常互动
up主的部分收入由弹幕影响，观众表达认可的同时up得到了收益，为什么这种一箭双雕的事情会有人说是，无关紧要？ 一名成年人表达期待时不会嫌弃收到的祝福多吧？难道就要在一个灵魂向往光明的时候拦住其他人支持这个灵魂吗？ 不论他人怎么想，作为一名up也希望自己收货更多的弹幕，得到更多的认可，这无可厚非，若是影响某些人的观感，可以屏蔽弹幕，可以关闭弹幕。
up主的视频，引起了广泛网友们的共同感受
up主的视频教学很好 弹幕反馈及时
up主对观众朋友们的话，很正常哈哈哈，
up主对视频内容的补充，合适
up主科普，合适
up主也要被审核哈哈哈
up主在视频里发起的提问交流，没问题
up主正常互动
up主自己的发言，无问题。
up主自己的说明
up主嘴瓢hhh
up自己也在用甄嬛传的素材，评论未免太过苛责了，没人吗甄嬛传当正史的。
up自身的评论，对个人账号的说明，无异常
z 正常评论
z?c
z从
阿特的视频我常看，此评论属调侃，但要注意语言的优雅性
啊，我挑战失败了
啊哈哈 调侃UP主的评论了
啊哈哈 有趣的弹幕
哎 食品安全大于天呀 这关系到我们每个人的食呀！
哎 这海难好难，逝者安息
唉，玩梗的有点多，不过这就是B站现状了吧
安全提示
本弹幕是对视频内容的补充说明
本来不知道偏执王是什么，我还专门去找了几个视频，确实有点像，合适。
本来就是整活视频，气氛挺好
本明日方舟博士表示弹幕氛围正常
本评论中规中矩，没有出现太大的问题，在弹幕中相对良好
本身视频内容就比较丰富，引起观众的共鸣和讨论，评论区也积极讨论
本身是对猫咪的视频，已有所夸奖，氛围非常好
本视频氛围很好，其中所刷的数字为各种CPU等物品的编号，不是与视频无关的弹幕，还可以适当的活跃气氛，带动观众的兴趣
本视频讲述的是猫咪会给人带来好运，这条弹幕是在求好运，没什么问题
本意是玩梗调侃，但言论却过于偏激
本意应该合适，但表述可能引起误会
比较好
比较普通
比较正常
比较正常，没有引战
比较正常友善的弹幕氛围
比较正能量
必须合适
毕竟已经脱离这个时期了…但是话是实话
边缘玩梗
变相的说up主的变身器逼真。符合视频氛围
变相讨论视频
便宜人名弹幕嗯造
标准发言
表达出了自己的合理反馈，正常
表达对up的喜爱没毛病
表达对up主积极正面的支持并结合自己的感受，氛围不错
表达对猫猫的喜爱，氛围很好
表达对奶奶的祝福
表达对去世者哀悼无不适内容
表达对逝者的美好祝愿，无违规
表达对文艺复兴的赞叹
表达对小朋友以及视频的喜爱
表达对英雄的缅怀之情
表达对影片的支持
表达个人观点，也没有违规，没什么合适不合适的
表达个人亲身经历
表达观点
表达观点正常
表达看法 合理
表达了大家对曾经的所做的不好的愧疚感
表达了对up的喜爱
表达了对奶奶的祝福，氛围很好
表达了对牺牲的男子的哀悼之情，表明所有人都很尊敬这位勇士
表达了对英雄的尊敬与缅怀
表达了对于尼古拉斯凯奇加盟漫威的期待，调侃了加菲的演技[doge]
表达与视频相关的震惊
表达自己的情况
表达自己感同身受的笑，也有了很好的共情感
表明自己作者身份，正常
表情容易引起误导
表情有点不当，但并无恶意
表情有也些不当，内容一般，不是非常了解不下定论
表示震惊
表述事實
表现过于真实的感叹 弹幕和谐
别让我看这类视频行不行(ノ=Д=)ノ┻━┻
并不觉得是无意义刷屏，反而有些重复弹幕让我觉得很有爱。
并没有不当言论
并没有任何不妥
并没有什么不妥
并没有什么恶劣的现象
并未发现明显问题。
并未发现违规。
并无不妥，视频内容确实有阐述好运的内容，此视频下评论许愿也无可厚非，挺合适的。
并无不妥，也无违反规定。
并无恶意
并无侮辱和引战成分，属于正常玩梗
播放量不知道怎么回事，看下面人说是买的
播放量有问题，评论区没什么问题，普通
博主解释视频内容并不违法
博主在说在外面打拼的不容易，弹幕在说你为什么不回去，没有特别正向但是也不能说是特别负面
补充性评论，合适
补充性评论，无违规
不戳的氛围
不存在违规评论，正常发言
不错
不错 很欢乐
不错不错
不错的
不错的氛围
不错的搞笑视频
不错滴
不过是表达了自己的观点而已。
不好不坏
不觉得有什么不妥，调侃罢了
不明白这个梗不过个人认为是正常发言
不是很过分的梗
不是什么好梗，但也不在低俗之列，弹幕较为一般。
不是刷屏 这不是那个ohh的特效吗
不算恶意吧，算是一种合理的推测，但是肯定不是骂政府，而是骂这该死的疫情。
不算好，一般吧
不算刷屏，比火钳刘明好多了，个人觉得很不错
不太爱健身 但是氛围不错
不玩此游戏，从字面看为正常玩梗，未包含低俗内容
不违规
不知道曾几何时，b站特别也成了被举报的对象
部分用词有些粗鲁，但总体正常基本没有问题
部分与此条视频无关，但无伤大雅，应该是固定粉丝较多
部分与视频内容无关！但弹幕环境还算友好
部分正常，有一个容易引起歧义弹幕
参加葬礼这个评论有点过度玩梗的感觉，整体一般
曹操和这个视频中的一种带胡子的人物有什么关系我不懂，可能在其他地方有相似的曹操形象，不过我不知道
阐述个人观点，没太大问题
阐述事实
超级可爱！
车车，好快的车车
陈述实施，也没有什么过激发言
陈述事实，不违规
称赞视频内的小孩可爱，很正常的弹幕，无违规
尺度合理。
丑小伙是up主自己的梗，并不具有攻击性所以不存在违规
出发点还可以，但是评论区有些激动。
出现与视频内容不相关的游戏评论，有部分人在抬杠
出现在评论区不太合适，建议在合适片段的弹幕里，但是分享自己经历来说还是很合理的。
出于关心提出安全性问题
除了发老婆的都挺好的
除了昵称都挺正常的
除了骗赞的和喊老婆的都很好
除了星巴克灭门 没什么问题
除了一楼评论有不当以外，其余评论正常
除星巴克灭门以为，都正常
揣测评论，并不算合适，也不算违规，就一般不提倡。
纯属调侃，并无过度
纯调侃，无引战，很好的烘托了气氛，氛围良好
此处“没有技巧，全是力量”是B站弹幕惯用语言，个人判断此处如此发言，意在强调视频中黑色头套男子“核心力量”的强大，虽然这样的发言略有忽略他“技巧”的倾向，但整体来说，是表示和谐的称赞。而其他弹幕，大多也是在表达对黑色头套男子技巧和力量的赞叹。
此处评论“胖了一圈”整体属于对up主近况的正常陈述，与上一次相同主题的视频形成了对比，并无恶意评价up主长相的嫌疑，与视频内容相关，评论合适
此处我觉得是投票导致的，所以很正常
此弹幕属于对视频内容的纠正与科普，与视频内容相关，无引战成分，弹幕合适
此弹幕属于对视频内容的正常讨论，表达了自己的观点，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕合适
此弹幕与视频的歌词结合会有低俗倾向，谐音是生殖器，不合适
此类视频是属于系列视频，有些评论是根据以前或者类似的视频而评论的，只是娱乐，加上doge符合b站文化，开玩笑，简单适当的评论
此评论对于视频内的人的行为存在一定侮辱，可能是梗但也要适度
此评论区中此时尚未出现违规言论，与视频风格相符，氛围良好。
此评论认为他是标题党实则不是，视频是传达出人与自然的和谐共生。
此评论无恶意，但无意义
此视频弹幕中尚未出现违规言论，与视频风格相符，氛围良好。
此视频看固定粉丝多，无问题。
此视频评论区没有明显的阵容/性别对立内人，讨论内容也较和谐，但评论回复中有部分内容明显与视频内容无关
此为游戏《明日方舟》的攻略向视频，底下大多数是讲自己抄攻略、讨论游戏方面的话语，亦或是玩梗，表达对up的夸赞。看了一下并无违规引战言论，氛围正常
从截图和视频内容看来，弹幕整体是正常回答视频内提出的问题，是符合视频内容的正常的互动。
猝不及防 是指对up恰饭的善意玩梗，没问题的
存在xxx就喜欢看你的无意义评论，判定普通
存在揣测行为，但不算恶意，合理评论
存在低俗言论，但集合视频来看属于正常现象，且并不会给人带来不适感dddd，给了好评
存在过激言论，但能真实表达其观点，属正常抒情
存在一定争议，但氛围还好
达瓦里氏，乌拉正常评论
打分弹幕正常
打击色情产业是好事，弹幕大部分在惋惜……
大部分表示对这次新版本的看法，少部分不太理解什么意思
大部分弹幕都是友善的表达自己的观点。
大部分弹幕都在玩梗
大部分弹幕还好，个人比较反感那种在恐怖氛围刷特殊比如小眼睛，影响观看
大部分弹幕均是结合视频内容玩梗，在合理的范围内 ，整体气氛活跃，无不良言论。
大部分弹幕均是正常调侃，在合理的范围内 ，整体气氛活跃，无不良言论。
大部分弹幕刷热气氛，少部分弹幕引战
大部分弹幕友好，有一个在刷“剑冢”
大部分弹幕友善
大部分弹幕在讲视频上头好看，没有违规弹幕，普通良好
大部分都是不错的
大部分都是鼓励up主，弹幕氛围很好
大部分都是调侃，但是还是有些别有用心的人在带节奏
大部分都为对up主的咱们，且无恶意弹幕
大部分都在正常发表评论，除了“全国人民一致认为人命比经济发展重要”那一陈楼氛围较差
大部分还好，但是个别发老婆的弹幕是真不好
大部分还是正常友好的
大部分可以，有一个楼中楼擦边低俗
大部分评论都是善意的提醒...
大部分评论都在讨论剧情，或是与up互动，氛围良好
大部分评论很友善，部分涉嫌引战
大部分评论是缅怀袁隆平院士的少部分是讨论新闻本身和科研内容。只有一条属于批评、臆断，回复中讨论也没有见到情绪化争执，总体上属于正常偏好范围
大部分评论正常
大部分评论正常，小部分出现擦边球评论
大部分评论正常，只有单独几个有点擦边，
大部分人都在合理的提建议，少部分人有ky现象
大部分是表达自己期待激动的心情
大部分是对up恋情的祝福
大部分是正常讨论，但混有阴阳怪气和不适合的玩笑。
大部分是尊敬，但长寿和钱关联显得有恶意并且还有刷名字的
大部分属于对视频内容的相关评论，偶尔掺杂不当玩梗
大部分算是正常言论，但其中“他是不是这样撕景甜衣服的”过于低俗
大部分玩梗吧
大部分为鼓励，氛围很好
大部分为评分
大部分无问题
大部分言论积极向上
大部分应该都是玩梗的
大部分正常
大部分正常，但是个别用词不妥
大部分正常，个别评论发言不太合适
大部分正常，有一两个人在开黄色玩笑，这个要因人而异，有人在意，有人不会，但总体正常
大部分正常，只有一条机器人广告
大部分正常讨论，有些评论玩梗玩过了
大都是夸赞up cos的漂亮的，挺好的
大都挺好，有个别，不是太适合
大多很正常，但有些擦边的评论不好判断
大多很正常，分享一些自己的想法和有关经历还是比较积极向上，有的涉及打擦边球行为不是很好
大多没问题，最后一个评论打广告
大多评论内容与视频内容相关
大多是对视频内容的合理讨论和自己的经验分享，很和谐
大多是夸赞弹幕 氛围友好，没有问题
大多数都是夸赞
大多数评论氛围好
大多数评论很好，也有一些追评在辩论。
大多数评论在结合视频内容正常讨论，氛围好
大多数为上头了和火钳刘明这种无意义弹幕，不算太好
大多讨论挺不错的
大多正常，但有部分擦边
大家的评论都非常真实。
大家都对 up主的视频有了感触并发表了，氛围很好。
大家都对up主制作的优秀的视频内容进行了赞扬，很合理。
大家都很暖心
大家都是积极发表自己的观点
大家都围绕着公司，工作展开讨论，符合视频内容，氛围好
大家都在对视频内容发表各自感想，未发现恶意、针对性言论
大家都在根据本视频积极发表自己的观点
大家都在合理友善的发表自己观点并对up表示祝福
大家都在品论这只小猫给自己带来的愉快心情呢，没有涉嫌语录
大家都在讨论视频相关的内容，没有出现违规现象。
大家都在问健身和视频相关
大家都在正常对视频内容进行讨论，没有问题
大家对up主恰饭的调侃，正常讨论
大家对本次疫情中美国存在的嫌疑，议论纷纷
大家评论都很友好
大家评论都很友好，都在认真提出问题，发表自己的意见观点，还有鼓励夸奖的，这种氛围很不错
大家玩梗的比较多，没有什么低俗评论，总的来说，氛围还可以，但是质量不是很高
大家围绕着up主推荐的食品展开的各种讨论，充满了有爱的的气氛
大家喜闻乐见 作者开心分享
大家正常对视频里所解说的康斯坦丁进行了讨论
大量刷人名不过还是有部分是正常玩梗
大体可以
大体来说不错，有人在科研方面有其他观点，这个可以接受，每个人想法不同，希望有专业的人可以和他理性探讨
大体正常，用户“Lan蓝枫”的发言有引战
大体正常无违规
带动了气氛
带书名号的玩梗。正常
单纯从评论区看没有问题
单看氛围是好的，但是配上视频就。。。懂得都懂
弹幕表达了对视频内容的讨论，与视频相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕表达了对视频内容的赞美，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕表达自己有相同的经历
弹幕并不算违规，氛围还好
弹幕词汇有些存在引战嫌疑，但总体来说并无侮辱成分
弹幕大多正面赞美up主，无违规内容
弹幕的氛围还是可以的，很多人在讲被刀了。我不是很迷漫威，所以平时不咋看此类视频
弹幕都符合视频内容
弹幕都很友好
弹幕都没毛病
弹幕都是比较正常的发表自我感想，不存在好或者差的判断
弹幕都是称赞
弹幕都是和谐有趣的互动与讨论，氛围不错。
弹幕都是适当玩梗，整体氛围不错
弹幕都是与视频内容相关的，并且没有问题
弹幕都是在bgm和景色的赞美和欣赏。
弹幕都是赞扬视频中的善良行为，弹幕氛围无疑很好
弹幕都是正常讨论，视频中出现的道具画是《凡人修仙传》，弹幕提及的“大喜大悲韩天师”和“厉飞雨”都出自其中，不算无关弹幕，总的来说氛围良好
弹幕都是祝福这位老奶奶的，没有违规
弹幕都挺健康的
弹幕都挺可爱，氛围好
弹幕都挺正常的。
弹幕都在传达正能量并表示对up主的支持，没有恶意揣测、人身攻击或表达负面情绪和错误的价值观，没有影响视频表达含义也没有影响观看体验
弹幕都在积极讨论本次游戏更新内容 弹幕氛围好
弹幕都在讨论和视频相关的内容，氛围不错
弹幕都在讨论与视频无关的内容
弹幕对视频从多角度进行合理讨论 氛围蛮融洽的
弹幕多数是发表自己的感想，无违规，符合视频相关内容讨论。
弹幕多数为对该人物颜值的夸赞
弹幕多为表达对视频中熊的行为的喜爱
弹幕多为调侃视频内容，比如“起车保帅”就是借象棋术语，来调侃视频内容，氛围轻松愉悦，所以评为号
弹幕多为正常发言和讨论，无违规行为，氛围良好。
弹幕多为正常发言和玩梗，无违规行为，氛围良好。
弹幕分享了真实感受，对视频内容做了延伸
弹幕分享自己对于此类事件的看法以及经历，无不妥
弹幕氛围比较好，玩梗讨论比较多，也有善意提醒
弹幕氛围不错
弹幕氛围都很严肃且敬重。愿平安。
弹幕氛围非常好
弹幕氛围符合规范，未发现不宜内容～
弹幕氛围还可以，但有一条弹幕并没有，有关视频内容。不知什么意思
弹幕氛围还是很不错 有很多夸赞
弹幕氛围好
弹幕氛围好，内容丰富
弹幕氛围合理
弹幕氛围和谐
弹幕氛围和谐，都在正常互动与积极参与，没有出现不良及违规弹幕，总体来说没有太大问题
弹幕氛围和谐，没有引战之类的弹幕
弹幕氛围和谐，调侃得当，无不良现象
弹幕氛围和谐，无违规
弹幕氛围和谐，无违规现象
弹幕氛围和谐友好，都在正常互动与交流以及玩梗，没有出现不良及违规内容，总体来说没有太大问题
弹幕氛围很棒
弹幕氛围很不错，但有些擦边
弹幕氛围很符合视频中的氛围，并无较大差异
弹幕氛围很好
弹幕氛围很好，大家都在正常讨论
弹幕氛围很好，都在讨论视频内容
弹幕氛围很好，刚好前一段时间看过这个视频
弹幕氛围很好，无违规
弹幕氛围很好，正常讨论
弹幕氛围很好啊，（视频内容太真实了吧！）
弹幕氛围很欢快，合理调侃
弹幕氛围活跃
弹幕氛围活跃，表达逝者安息
弹幕氛围活跃，玩梗合理，我认为氛围很好
弹幕氛围活跃和谐
弹幕氛围活跃和谐，正常玩梗
弹幕氛围积极，好多都是在鼓励up主，比较正能量
弹幕氛围较好
弹幕氛围较好，符合社区规范。
弹幕氛围较好，欢快的内容贴合视频，增添观看趣味
弹幕氛围较好，体现出了大家的包容和理解
弹幕氛围可以
弹幕氛围良好 +1
弹幕氛围良好 合理讨论分享 切合视频内容
弹幕氛围良好 合理讨论视频相关内容
弹幕氛围良好 积极正面
弹幕氛围良好，多数都是发表自己的感想
弹幕氛围良好，观众代入感很强
弹幕氛围良好，很幽默很好玩，和视频内容贴切
弹幕氛围良好，没有问题。
弹幕氛围良好，讨论内容与视频内容相关，没有不妥
弹幕氛围良好，无明显问题
弹幕氛围良好，无违规现象
弹幕氛围良好，无问题
弹幕氛围良好，无异常弹幕，无违规评论，评论区环境正常，建议多多保持
弹幕氛围良好适度玩梗
弹幕氛围奈斯，与视频相关
弹幕氛围内容很好
弹幕氛围轻松，无违规
弹幕氛围轻松和谐， 无违规内容
弹幕氛围轻松和谐，没有违规发言，正常
弹幕氛围轻松和谐，无违规。
弹幕氛围轻松和谐，无违规弹幕
弹幕氛围轻松和谐，无违规内容。
弹幕氛围属于正常讨论区间
弹幕氛围挺不错
弹幕氛围友善
弹幕氛围有趣
弹幕氛围正常
弹幕氛围正常，合理发言讨论
弹幕氛围正常，没有违规言论
弹幕氛围正常，适度吐槽，没有问题
弹幕氛围正常，无过激现象
弹幕氛围正常，无过激语言
弹幕氛围正常，无明显违规
弹幕氛围正常，与视频相关
弹幕氛围正常和谐，无违规
弹幕氛围正常积极
弹幕氛围正常良好，多数在调侃视频内容，无违规
弹幕氛围正常投票
弹幕氛围总体来说没有问题
弹幕风趣幽默 合理 没有违规之处
弹幕符合大家一致观点，并无不妥
弹幕符合视频内容
弹幕符合视频内容进行吐槽
弹幕符合视频内容讨论...顺便提醒下部分风纪委员...这里不是让你看视频发评论的...
弹幕鼓励up主，符合社区规范
弹幕过于刷屏且无意义
弹幕还可以
弹幕还算正常
弹幕合理
弹幕合理，无任何问题
弹幕合理符合视频内容
弹幕合理玩梗，符合视频内容
弹幕合适
弹幕和视频情节相呼应，增强了互动性和趣味性
弹幕和谐
弹幕很不错
弹幕很多 氛围很好
弹幕很好，很有代入感，都是正能量的，没引战
弹幕很和谐，无侮辱等词语
弹幕很温馨。适度缅怀和感慨
弹幕很有意思，氛围欢乐和谐。
弹幕很真实有意思
弹幕很正常
弹幕互动
弹幕互动非常多，弹幕氛围非常好
弹幕互动很积极，还热心分享了自己的故事，挺好的
弹幕互动很积极，语气也很好
弹幕环境整体较好，无人起争执，有互相讨论的气氛
弹幕活跃氛围和谐
弹幕基本都是表达关切
弹幕基本均为符合视频内容的正常发言和讨论，无违规行为，氛围良好。
弹幕基本均为正常发言和评论，无违规行为，氛围良好。
弹幕基本正常。
弹幕几乎都是同意up的说法，确实是活得挺吓人
弹幕截图为第10秒，视频中说到“几乎必然”这个矛盾的用词所以被弹幕拎出来，视频讲述超出人的认知，所以引起一些疑问。不是优秀的氛围但也不算差，所以我选普通
弹幕纠正错误 没毛病
弹幕均为对up主相貌的赞美，无不合理，争议性弹幕
弹幕均为以人们健身打卡的天数，不存在违规行为
弹幕均为正常发言和玩梗，无违规行为，氛围良好。
弹幕均正常。
弹幕类型主要以BGM介绍以及对UP主本身的颜值赞美和追求为主。
弹幕里的氛围很好呀，大家都在认真的玩梗
弹幕里都是对视频内容的响应，没有不合适的弹幕，就是相同的弹幕有好几个，有点刷屏了
弹幕里玩梗气氛很好
弹幕没什么问题但视频有点问题。
弹幕没问题
弹幕没问题，视频有问题，不应随意投喂动物。
弹幕没有什么不良影响
弹幕没有什么问题，但视频内容存在问题。公共场所撕衣服虽然可以表达出内心的激动，但个人认为属于不雅行为。不应倡导对比。
弹幕没有引战内涵，属于正常感慨
弹幕内容不问题，主要是刷屏
弹幕内容都是美好的祝福，氛围很好
弹幕内容和谐
弹幕内容和谐，未发现违规言论
弹幕内容积极乐观
弹幕内容没问题，但是同时刷出了好多一模一样的弹幕
弹幕内容偏向一定量的剧情梗不影响观看体验
弹幕内容是对话题内容的正常讨论
弹幕内容围绕视频内容展开，氛围较好
弹幕内容与视频基本相关，且无恶意
弹幕内容正常，氛围比较好
弹幕内容正常，气氛良好
弹幕内容正常，与视频相关
弹幕能对视频进行适当调侃，风趣幽默
弹幕偏长且没有标点符号阅读有点困难，所以我认为一般
弹幕期回忆满满，友爱和谐。
弹幕气氛不错
弹幕气氛好
弹幕气氛好。
弹幕气氛正常
弹幕热心纠错 但有些影响观感
弹幕少，无不良弹幕！
弹幕是对博主穿搭的评论、讨论，内容针对性强，对观众有借鉴意义
弹幕是对视频内容的讨论和补充，并无不适
弹幕是对于up健身的称赞～
弹幕适合
弹幕属于对视频人物的赞美与夸奖，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕属于围绕视频内容正常发言，无违规行为，氛围良好。
弹幕属于正常玩梗和发表自己的评论无违规行为
弹幕数量目前较少，单质量很好
弹幕虽好，视频一般
弹幕太少
弹幕太少了
弹幕讨论的很认真
弹幕讨论与视频相关 言论自由
弹幕调侃恰当，有共情感
弹幕挺好的有趣
弹幕挺好玩的
弹幕挺可爱的
弹幕挺正常的
弹幕吐槽的比较多，符合视频氛围
弹幕围绕视频合理讨论，无不良现象
弹幕无不当言论
弹幕无恶意刷屏倾向，没有问题
弹幕无异常
弹幕应该说的是那只小鼠吧，合理弹幕没问题。
弹幕友善无问题
弹幕在合理的角度开玩笑
弹幕在讨论视频内容没问题 部分弹幕有不文明用语
弹幕在调侃视频里的女生肌肉强悍，没问题
弹幕展现了大家对这一幕的共情和人性中的美好
弹幕真的多，眼睛都看不过来，整体氛围不错
弹幕整体表达了对视频人物的喜爱，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕整体表达了对视频中熊的喜爱，属于对视频内容的正常讨论，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕整体还算不错
弹幕整体是对up主的催更，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕整体属于对视频的正常调侃，兼有适当的玩梗，诙谐幽默，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕整体属于对视频内容的正常讨论，表达了对视频内容的喜爱与对up主的赞美，在这里并不属于刷屏行为，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕整体属于对视频内容的正常讨论，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕整体属于对视频内容的正常讨论与调侃，与视频内容相关，无引战嫌疑，弹幕氛围良好
弹幕整体在讨论视频相关内容，无引战和恶意弹幕，氛围良好
弹幕整体在正常可接受的范围内表达观点
弹幕正常
弹幕正常 无不适
弹幕正常，但是去动物园观看动物的时候，不要投喂食物哦~
弹幕正常，非常合适。
弹幕正常，关注点不错
弹幕正常，积极乐观
弹幕正常，基本上都与视频美容有关
弹幕正常，其他发数字来源投票。
弹幕正常，视频不行
弹幕正常，视频不太正常=皿=
弹幕正常，栓Q，我也爱了
弹幕正常，玩梗适度
弹幕正常表达观点和抒发感情，弹幕内容主要为对熊的夸赞，氛围良好，无不良发言，没有问题。
弹幕正常氛围
弹幕正常讨论，没有问题。
弹幕正常无问题。
弹幕正能量
弹幕中出现部分无关信息，且当中的“你怎么知道这个孙策不是铁根的（doge”是调侃，但是在相关性不太强的地方刷其他UP主的名称似乎不太好。我个人认为氛围较为普通。
弹幕中有出现过长的内容，尽量不要有，会影响观感。其余一些提出“回家”的弹幕，在up讲述自己的经历时进行反驳可能会引起up的负面情绪，在自己未有经历时不要做评判。“年轻貌美”这条弹幕应该是在说up，但与内容无关。我暂且没有在这几个弹幕中发现正面或积极的回应，希望在不打击的情况下，善意地探讨、鼓励。
弹幕总体氛围良好
弹幕总体是对UP的夸奖
当助力每一个新人up主
刀塔是一款推塔游戏，符合视频一心推塔，不拿人头，当然刀塔也得拿人头，只不过和联盟比重心更倾向推塔，判定合适
倒数第1楼中楼语言过激，其他都还可以，围绕剧情展开，也表达了看法和对人物的死去的遗憾
倒数第二条吵架已和解 总体和平相处友善讨论
悼念袁隆平院士的评论，表达对袁老的哀思，评论区氛围没有问题，都很正能量。
低创视频极高播放量 有买播放量嫌疑 评论区属于正常讨论
迪卢克待机动作是一只鹰，打的boss是蛇形，没有问题
第一、三条评论比较正常地讨论视频里的游戏及其情节；第二条评论也比较正常，但第二条评论下的回复在没有确凿的证据下随意评论说播放量是买来的，我觉得这对up主多多少少造成了一定的影响。综上所述，我认为该视频下的评论区氛围“普通”。
点出剪辑与原视频素材的差别，一般
点题 玩梗 双关！
电信诈骗指视频中角色通过电话接收错误信息，并不是现实中的诈骗
都很好
都很好很和谐正向 除了有两条弹幕调侃的不合适
都很友好，没有不合适的发言
都很正常
都没啥太大问题
都是弹幕在和up共鸣吧，氛围蛮好的
都是对up.主视频以及个人建议
都是对视频内容的评论，氛围也不戳，
都是对视频内容的评论，也就一两个不是很相关但也没有擦边啊辱骂这类，
都是对视频内容的讨论，没有引战倾向，都很合理，氛围不错
都是对视频内容的讨论和对up主的建议
都是鼓励up主好好生活的
都是鼓励和问问题的一切正常
都是好意得弹幕，没有任何不好的，也迎合视频内容，氛围感很不错的
都是很切实的自身体验，还有一些催更哈哈哈哈哈，氛围不错
都是很正常和谐的讨论视频相关的弹幕
都是积极发表自己的观点，并无违规行为
都是基于科学的正常讨论，可以开阔看评论网友的思路
都是就视频内容讨论，无违规现象
都是夸奖，附和，挺好的
都是夸赞言论
都是讨论视频内容，挺有观看的氛围的
都是套路游戏内容并无违规行为
都是调侃类型的弹幕，能欣赏是up主说的话
都是贴合内容！
都是玩梗
都是玩梗，氛围活跃
都是一些夸赞的内容
都是游戏的正常讨论吧这个游戏我没玩过
都是友好交流探讨的氛围
都是与视频相关的话，并且很友善，并且充斥着学习氛围（有讨论舞蹈技巧什么的的评论）
都是与视频有关或引申出的讨论
都是在鼓励阿婆主，十分温馨
都是在夸赞老教授的弹幕，“叶文洁”是小说《三体》中的角色，应该是老教授的气质让观众想到了她，应该不算ky，我觉得弹幕氛围好
都是在评论玩具，并且并没有进行语言攻击
都是在庆祝的，很合理
都是在谈论内容，无违规，氛围超nice
都是在讨论和视频有关的内容，回忆自己的过去，挺好无违规
都是赞美和意见，未发现低俗言论，氛围轻松和谐。
都是正常弹幕。
都是正常的关于视频中观点的理解和讨论，有些争议，讨论稍微有些过激，但不影响整体氛围
都是正常人，小软件没了都不开心
都是正常讨论游戏内容，暂时没有发现恶意评论
都是正常游戏讨论
都是正向鼓励和个人减肥经历经验分享，互动积极，氛围很好！
都是祝福，周年快乐什么的，很不错
都在对游戏公司吐槽
都在发表正常评论，没不妥~
都在合理讨论啊
都在和谐讨论
都在就现存事实发表自己的见解，但中间有评论回复存在不善言语
都在夸奖
都在夸熊，没有脱离视频内容的弹幕
都在夸赞up，氛围很好
都在夸赞很好
都在夸赞没有不良发言
都在理性的议论有关视频的内容，没有优越性弹幕和引战弹幕，结合up的还是讲解很不错的。
都在讨论和视频内容有关的
都在讨论内容
都在讨论视频内容
都在讨论视频内容，氛围良好
都在讨论视频内柔
都在讨论视频有关内容 还有许多优质和专业评论 氛围很好
都在讨论玩具的背面螺丝孔
都在讨论与视频有关的内容
都在讨论帧数太低的相关问题
都在讨论自己的看法
都在玩程序员的梗，没问题
都在友好讨论，氛围融洽
短视频类型，最开始肯定会被吸引，评论都还蛮友善，最后一条似乎有点不好。
对up本人的夸夸较多嘛
对up的有趣调侃，无恶意
对up赞美鼓励，正能量
对up主表示肯定
对UP主的赞美，无违规
对up主视频质量的肯定
对up主玩花要说个梗，因为找不到去浏览器哈哈，正常评论，很合适，
对up主有些玩笑过度
对抽奖机制的适当调侃
对此事发表自己的看法
对电影的肯定
对电影的评价
对电影和幕后的夸赞
对电影剧情的分析
对短片的一些细节加以讨论，对合乎情理的点表示肯定
对俄罗斯形容乌拉犹如烙进了我的脑子
对发型的比喻和一点玩笑，整体很搞笑轻松
对工地科普
对剧情的正常讨论
对老人美好的祝愿，氛围融洽
对猫咪的评价，夸猫咪可爱
对某些事实进行讽刺
对女生身材评头论足
对人进行攻击
对视频的建议和补充，有利于观众姥爷们观看，挺好的qwq
对视频合理发表自己的见解
对视频合理讨论
对视频合适的玩笑与评论
对视频进行讨论与调侃，无过度现象，没有违规
对视频开头处，内容的调侃，我觉得是没出现什么特别大的问题。
对视频内容产生自己经历的表露，无违规
对视频内容的讽刺，非常合适
对视频内容的合理讨论
对视频内容的积极讨论
对视频内容的科普补充
对视频内容的评论。
对视频内容的适度调侃，活跃气氛，没问题
对视频内容的讨论
对视频内容的正常称赞行为
对视频内容的正常讨论
对视频内容合理发表意见
对视频内容进行调侃，以及个人喜爱
对视频内容提出自己的意见，可以算优秀评论
对视频内容正常发表意见
对视频内容正常讨论
对视频内容正常调侃
对视频消音的合理解读
对视频中创意和音乐元素的吐槽，无违规
对视频中的行为感到熟悉，并且合理玩梗。
对视频中的行为进行调侃，以及对人物的敬佩
对违法行为的评论
对相对应视频做出互动，合理。
对新版本的吐槽
对幸存者发出感慨没有不良发言
对游戏的评价和对游戏本身需要改进哪些的评价
对游戏的正常讨论
对于up的介绍，属于补充性信息的弹幕，正常
对于up视频的认可
对于up主的心理正常猜测，无恶意，只是发表自己的观点，而且也没有造成歧义或者引战。
对于up主友善的弹幕 我认为是合适的
对于视频里的手工滑板，大家正常评论，觉得会很容易裂开，没问题
对于视频内容得积极认可，并抒发自己的感想
对于视频有趣内容的调侃，可以看出评论的人也很喜欢石黑英雄，并不存在什么恶意
对于逝者表达自己的感情，不是刷屏行为，话说这种问题遇到好些个了，是不是筛选机制判断相同弹幕过多误判为刷屏
对于我来说也很真实，也比较认同弹幕观点
对制作组的肯定，无违规。
对自己曾经的想法表达惭愧
对自己的账号进行简介，合适
对足球的善意调侃
对作者行善的支持
钝角，?的意思~
钝角是个梗，但也属于没有意义的梗，这里有点刷屏的意思了，评个普通吧
多多少少都是有解封过后的愉快的
多数为讨论视频游戏和up主相关内容，无明显恶意评论
多为夸赞
多为正面评价，氛围较好
夺好啊，怎么会出现在这里呢
嗯
嗯....符合题意可以让人感到悲伤
发1的是在投票吗
发表的视频弹幕符合视频情况
发表对视频观点，结合实际，无引战内容，合理
发表感慨没问题
发表个人观点
发表个人经历正常
发表观点，就是随意揣测不太好
发表一些看法，无具有攻击性发言
发表自己的观点
发表自己的观点，并未有违规行为
发表自己的观点，正常
发表自己的见解，正常
发表自己的了解
发表自己对视频的见解，没出现什么问题
发表自己观点和对up的建议
发表自己经历
发不出传递真善美，弹幕区里的小伙伴给UP主加油打气，很和谐，个人觉得没有问题，而且氛围比较好
发言并无违规，但与视频内容无关。
发言积极
发言均针对视频的内容表达自己观点以及科普内容，氛围很好
发言理性
发言没有攻击性，不违规
发言没有攻击性，不违规 +1
发言正常
发言正常，没有其他过分或与视频不符的言论
发言正常调侃而已
发扬人道主义
发这条弹幕的观众，是正常玩梗。没有故意刷屏的意思
发自己经历正常但擦边，氛围普通
范围不错
方舟的二创，是小刻的cos，好耶，氛围很好
放在这个视频挺合适的
放这里挺合适
非常
非常发自内心的对于这位厨师的赞叹
非常好
非常好的建议
非常合适
非常正常
非常正常的弹幕内容
非常正常的互动而已，无任何阴阳怪气
非常正常的评论区
非常正常的评论区。
非常正确的点评
分散上海功能 的评论下 有人提出反对 引发讨论 观点不同带来的正常碰撞 不算特别友好 但属于正常交流 戾气不重 氛围可以更和缓但也没有很糟糕
分微博比较欢快
分析而已的
分享
分享成绩挺不错
分享个人经历
分享个人经历，合适
分享个人经历，可以
分享个人经历，也为其他人提出了宝贵意见
分享个人经验
分享经验
分享经验 很正常，但为啥会进这小法庭？新系统是不是有点不太科学了...
分享内容无违规
分享生活挺有意思的
分享自己的技巧
分享自己的经历 正常
分享自己的经历，且与视频内容相关，合适
分享自己的经历感触
分享自己的糗事，并无恶意
分享自己那边的情况，无违规
分享自身愤懑与经历
氛围OK
氛围OK 有无关内容
氛围OK，评论内容也都正常。
氛围棒棒哒
氛围比较好
氛围比较好的评论区
氛围不错
氛围不错 都是在抒发自己的理解和看法。
氛围不错，但有些言论过于偏激
氛围不错，都是评论这只小猫带给我们的可爱感觉，很温馨，没什么恶意发言
氛围不错，都是在夸熊的
氛围不错，都是正常发言
氛围不错，都挺好的
氛围不错，还有人提出改进建议
氛围不错，合理发表自己的看法
氛围不错，没有不当，不得不说，挺真实的
氛围不错，正常
氛围不错，正常玩梗
氛围不错，值得提倡
氛围不错无违规
氛围不是很好 部分评论有打擦边球的行为
氛围都可以，一楼第一句话没看懂，不知道是不是专业术语
氛围非常的热闹
氛围非常好
氛围感佳
氛围还行
氛围还行，对处理器的吐槽
氛围还好
氛围还可以
氛围还可以，基本都是与up主正常互动
氛围还是不错的
氛围好
氛围好 都是在讨论视频内容
氛围好 开玩笑 讨论都有
氛围好 没问题
氛围好 评论合理
氛围好 玩梗
氛围好 正常互动
氛围好，大家都在分享自己的正常经历
氛围好，玩梗居多，无辱骂引战现象
氛围好，无违规
氛围好：正常，没问题
氛围好：正常互动
氛围好没有发现违规内容
氛围合适
氛围和谐
氛围和谐 不违规
氛围和谐 合理讨论
氛围和谐 无违规
氛围和谐，大家都在对凉茶正常讨论，没有问题
氛围和谐，没有问题
氛围和谐，没有野战或人身攻击行为
氛围和谐，评论区欢声一片。
氛围和谐，属于正常玩梗
氛围和谐，谈论内容贴合视频，调侃适度
氛围和谐，无违规
氛围和谐，正常交流
氛围和谐欢乐
氛围和谐快乐
氛围和谐良好
氛围和谐没问题
氛围和谐挺好的
氛围和谐有趣，挺好的。
氛围很棒
氛围很不错(*?′╰╯`?)?
氛围很好
氛围很好 合理发表观点
氛围很好！
氛围很好！满屏的开心感！
氛围很好，，没有问题
氛围很好，并无违规内容，也没有无意义的弹幕。
氛围很好，不得不说，真的很可爱
氛围很好，但是视频。。。
氛围很好，弹幕互动性强
氛围很好，都在说可爱(????)
氛围很好，对up的肯定
氛围很好，符合视频内容
氛围很好，互动性强
氛围很好，火钳刘明不是刷屏，是对视频肯定。
氛围很好，没有不良言论
氛围很好，没有违规内容
氛围很好，认真讨论凉茶
氛围很好，虽然有一些擦边言论，但是对整个氛围没有大影响
氛围很好，讨论很有意思
氛围很好，无不良言论
氛围很好，无过激言论。
氛围很好，与视频相关。
氛围很好。集中在对up的赞美
氛围很好啊，这视频我之前看过好几次，打挺久的，打完发ohh也没什么问题
氛围很好的
氛围很好很正能量
氛围很和谐
氛围很很好，其中一楼的评论更为突出，表达了这位B战up因工作原因留下了不能恢复的伤痕，但还是没有放弃，并且还在这里成为了一名心理咨询师。
氛围很轻松很好
氛围烘托的非常好
氛围活跃！
氛围活跃，讨论积极，无过激言论
氛围较好
氛围较好 但是内容上有点偏
氛围较好，仅一条顶端弹幕右略微开过分玩笑嫌疑
氛围较合适
氛围可以
氛围可以，无不良弹幕
氛围可以，质量不高，正常玩梗
氛围良好
氛围良好 并无引战 人身攻击的弹幕 并无违规
氛围良好 弹幕有些不相关内容
氛围良好 都是根据视频内容发的游戏相关弹幕 并无不妥
氛围良好 都是通过玩梗的方式来活跃气氛的评论以及一些游戏相关的科普评论 并无不妥
氛围良好 都在讨论视频内容 言语比较正能量
氛围良好 多是玩梗弹幕来活跃气氛的
氛围良好 没有引战 人身攻击的弹幕出现 并无不妥
氛围良好 适当调侃
氛围良好 正常互动交流
氛围良好，但我建议那种很长的弹幕尽量少发，除非你是来科普的，要不然很影响观看体验
氛围良好，合理讨论
氛围良好，合理玩梗
氛围良好，活挺好就是有点烂。
氛围良好，活跃度高
氛围良好，没有刷屏
氛围良好，挺正能量的都
氛围良好，正常互动
氛围良好，正常讨论
氛围良好。
氛围良好的评论区氛围～
氛围良好合理分享自身经历 文明讨论
氛围良好正常
氛围蛮好的
氛围没问题
氛围没有问题，也没有出现不好的弹幕
氛围普通
氛围普通，有人发表擦边低俗言论
氛围普通无异常
氛围轻快
氛围融洽
氛围太好了
氛围挺好
氛围挺好，自己过生日过来分享一下 挺合理
氛围挺好的
氛围挺好的，估计重复弹幕是up做的投票啥的
氛围挺好的，就是玩梗的有点多，跟视频内容无关
氛围挺好的，没有违规，合理玩梗
氛围挺好的。
氛围挺好的没问题
氛围挺欢乐
氛围温馨和谐，非常友爱。
氛围性弹幕
氛围一般
氛围友好
氛围友好活跃
氛围整体良好 都是通过弹幕来表达自己的一些心理活动 并无不妥
氛围整体良好 有通过玩梗的方式来活跃气氛的弹幕 并无不妥
氛围正常
氛围正常 夸奖
氛围正常 讨论游戏
氛围正常 我很认同
氛围正常 我也觉得
氛围正常，玩梗适度
氛围正常，玩梗无问题。
氛围正常，无不良弹幕
氛围正常，只是一些“蓝猫”的弹幕有点刷屏，有些影响视频观感
氛围正常融洽
氛围只能算一般，大部分言论还算合适，有少量不当言论，尤其在“国内还是对资/本/家太温柔了”此楼中
氛围总体良好，没有明显违反社区规则
氛围总体良好，没有明显违反社区规则，个人观点
粉丝互动
粉丝互动正常
粉丝正常互动
风纪委员观看的视频没有弹幕呀，所以并不知道这条弹幕出现在视频的什么地方，所以说无法判断
封面让人想看看
符合公众利益
符合规定
符合情境
符合社区规范，合理表达与视频内容相关评论
符合视频
符合视频的正常弹幕，没任何不适。
符合视频氛围
符合视频内容
符合视频内容，表达比较正能量
符合视频内容，很活跃
符合视频内容，内容也适当
符合视频内容，评论区也无不良争斗的现象，仅仅是作为调侃，大家也是有度的，在本视频的环境下，这样的评论区并无不妥。
符合视频内容，适度玩梗
符合视频内容，无明显违反社区规则，氛围总体良好
符合视频内容，无违规发言，观点方向大致也与视频内容相合
符合视频内容，正常讨论，和谐交流
符合视频内容。
符合视频内容的玩梗
符合视频内容合理讨论
符合视频内容和氛围，还不错
符合视频内容且合理讨论
符合视频内容讨论
符合视频内容主题，就视频内容发表自己的观点，无不恰当言语
符合视频原意
符合视频展现的内容和情感氛围
符合视频主题，好
符合视屏内容。
符合主题
该案例跟三月第一周周报里的内容类似，都是用挪动咖啡拉花类比剪切粘贴他人代码，这种行为让操作人/程序员感到快乐。
该弹幕表达的意思可能是对up的赞扬，也可能是对up的攻击，具有不确定因素，无法判断
该弹幕氛围存在违规行为，涉嫌传播/发布敏感信息
该弹幕氛围普通 没有引战、人身攻击等言论，主要是对视频中人物鼓励和支持（视频中人物生活不易）
该弹幕氛围一般 无引战、人生身攻击的言论
该弹幕没有引战等行为，正常讨论
该评论表达的内容基本符合事实和逻辑，表达的观点属于个人观点，没有问题。
该评论对于上面的视频的主题进行了补充说明，就突然让我想起了自己的经历QAQ
该评论较为搞笑，属于开玩笑类型的评论
该评论可能存在开玩笑的成分，但是从一个up主的角度来看，尝试创作不同风格类型的视频又何尝不可。
该评论属于围绕视频内容正常发言，无违规行为，合适。
该评论属于正常玩梗与交流，没有出现违规及不良内容，整体上没有太大问题，比较合适
该评论引用了法律条文，但视频内容不足以构成犯罪，该评论虽有科普但关联度不高。
该视频的评论区氛围一般，并没有什么不妥的言论
该视频内容是涉及生活日常，评论区并未发现任何不良言论，正常讨论，可以继续分享浏览
该视频评论用户正常游戏讨论，氛围良好，无违规内容。
该视频属于搞笑类视频，并无不当言论和不适宜行为
该条弹幕未出现违规言论，合适。
该言论没有冒犯的意思。
该言论是针对视频中校园办卡的不良现象的一种讽刺和调侃，符合评论规范
感觉不错，正常讨论
感觉都是在合理的尺度内开玩笑和表达喜爱之情，氛围没问题
感觉还不错的氛围 调侃抽奖机制
感觉还行
感觉还算正常，就是有一个太长了，比较影响观感
感觉没什么过分言论
感觉没什么问题
感觉没问题
感觉没问题~
感觉评论都是视频相关内容，氛围不错
感觉是玩梗？感觉涵义是夸猫猫崽子可爱。我觉得可以接受但不肯定有没有人会被冒犯
感觉是在调侃该UP主的隐私部位，很不合适
感觉属于单纯玩梗
感觉挺真实
感觉挺正常的，就是这个星巴克灭门有点……
感觉像是玩梗弹幕，但是不加狗头所以感觉有点强势
感觉应该是正常的玩梗，没有什么问题。
感觉正常
感觉只是玩梗，下次记得加狗头，评一般了昂
感慨而已，没必要恶意揣摩
感叹
感同身受
高兴类型的视频，可以发这样的弹幕调侃一下吧
高质量视频，评论区氛围好
搞不懂
搞笑
搞笑的弹幕
搞笑的调侃
搞笑放松
搞笑鬼畜视频，弹幕氛围也没啥问题
搞笑可行??????
搞笑评论，正常
搞笑气氛很足，适当的玩梗，没有引战的
搞笑视频 氛围不错
搞笑视频开玩笑很正常
搞笑视频中的搞笑言论
隔离范围内的讨论
个人感觉算合理玩梗
个人观点
个人观感是吐槽
个人见解合理发言
个人觉得，不是很差，也不很好，弹幕一没骂人二没吵架，还算和谐，就是刷屏有些太过了，虽然与视频内容有关联，但是这种刷屏在平时看视频时也觉得很烦
个人觉得弹幕氛围普通，存在刷屏现象
个人觉得氛围很好
个人经历合适
个人来说挺喜欢的。
个人认为良好
个人认为评论稍显偏激，忽略了up的支教成果，转而猜测未来的无法避免问题。有可能此人评论出于好心，但放在此处就有了一种“找茬”的感觉。
个人认为一些催更的和玩笑似白嫖的梗都算是b站弹幕特色
个人挺喜欢的
个人意见
各持己见还行
各抒己见
各抒己见 没啥问题
各抒己见，热情讨论
各抒己见表达观点，没问题
各有各的观点，大部分都是在缅怀袁隆平先/ 生，整体是比较和谐的。没有出现特别大的问题。
各自都有各自观点，虽然有人无脑说坏话，但是比例不高。
各自分享自己的锻炼情况，很好
给up提出正常言论，没有不妥
给up一个成长的机会
给出了非常实质性的建议 ，而且全面
给出了具有可操作性的建议，我这就去试试
给出了正确的方法
给生活增添点乐趣
根据个人经济水平发出来的个人观念而已
根据视频合理的调侃，没问题，挺合适的。
根据视频内容，结合自己的经验提出回应，没有问题。
根据视频内容发表观点 合适
根据视频内容台词的弹幕
根据视频内容正常发表观点和调侃，能感受到对猫猫的喜爱，氛围很和谐
根据视频引起的正常交流
跟风刷屏
跟三国演义里追杀曹操情景差不多，正常玩梗
梗
梗不太合适。
梗用的很是地方，太合适了
工人都辛苦啦 生活不易
攻略up我的超人
共鸣
狗头，还是提示
狗头保命
狗头呢狗头呢
狗头提醒
估计是老粉评论。
鼓励up主
关于版本变更的正常吐槽
关于辈分的正常讨论。
观点
观点较为消极
观点教消极
观点理性，没问题
观点理性，正常表达观点
观点有理有据，属于正常发言。 该视频的评论十分合适
观点正常并无违规
观众产生了共鸣，很好的氛围
观众的言论无问题，主要是这位阿婆主，其实人的体重是有标准的，她只是身上有肉，这是没有锻炼的原因，真的很误导观众引起一种只要身上有肉就是胖的观念，这样并不好
观众都在表明自己的看法，没有什么过激言论，也没有引战，个人认为是没有问题的
观众对视频内容的讨论与科普，和谐友善
观众积极回应，气氛活跃
观众们之间关于游戏的讨论基本上没有，大部分有回复的楼，都是up自己回的，没有什么很明显的违规评论，较无意义的评论很多
观众在观看视频和视频解说的电影小说后，对主角们的长相发表主观且文明的看法。
光字面意思没什么问题
鬼畜的要素过多，氛围和内容都是合理玩梗
鬼畜区玩梗正常
鬼畜视频类 这还算正常吧 但到目前为止我感觉我看过的这个最离谱 瞎搞吗这不是
鬼畜视频一般不恶搞很厉害应该都没有问题
国足有一个退钱梗，其中有一句就是“很蓝的啦”(记者问能不能赢，有人回答，很难的啦)，后来国足有关视频，出现蓝色就会有人刷这个梗
过分了点，但还属于正常调侃的范畴
过了一下评论区，氛围是没有的。暂无不妥
哈哈 调侃一些电视剧的梗了
哈哈 有趣的鬼畜视频和弹幕
哈哈，视频搞笑 评论氛围良好，玩梗合理 继续保持
哈哈，笑着就哭了，谢谢弹幕者们
哈哈哈 挺好的 还挺欢乐
哈哈哈，合适的玩梗，无违规
哈哈哈，很正常啊！
哈哈哈，笑死
哈哈哈，叶哥水月呢？
哈哈哈哈，有意思
哈哈哈哈哈，挺有意思的弹幕，无违规
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 +1
哈哈哈哈哈哈氛围很好，疑似擦边
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈有点多，疑似刷屏？
哈哈哈哈真的很符合视频内容啊，还能让人轻松一笑
哈哈哈很逗
哈哈哈很可爱
哈哈哈她真的好可爱，但是大家还是不要随便在动物园里喂东西喵（不是杠
哈哈哈太幽默了
哈哈哈正常
哈哈合理
哈哈没问题
哈哈我挺喜欢这个视频的
还ok
还不错
还行
还行，但有引战评论
还行，感觉没问题
还行，没大问题
还行，目前展现的都是良好的
还行，至少没有闹事的
还行。
还行吧
还行吧 都在讨论视频内容 发表自己的观点
还行吧，反正我笑了（doge）
还行吧，说不合适有点过分，但也没多合适
还行不
还行还行
还好
还好 还有求求了我根本不看舞蹈区的视频别在风纪委员会里给我推舞蹈区视频了
还好 评论区算是对视频观点的正常讨论
还好，但是没有什么特别的
还好。
还好啊
还好吧
还好吧，毕竟是鬼畜区
还好吧，评论大多数都是开玩笑的
还好就玩梗
还可以
还可以，毕竟人各有观点，挺好的评论
还可以，没有过激语言，都在表达自己观点
还可以，评论区很和谐，但提到性别问题容易引起争议，尽量注意言语。
还可以，有些楼中楼为无意义评论。
还可以，正常吐槽范围内
还可以吧
还可以吧。
还评论意为舞者跳舞时有力量感，故该评论是对舞者的肯定，也并未对弹幕氛围产生影响
还是和视频本身相关
还是看平台，有没有这些规定，
还算比较正常，基本围绕视频内容
还算可以
还算正常
还算正常氛围的弹幕，本身视频很搞笑，弹幕内容也是偏搞笑的。
好
好 “贝”的BGM是火影手游比较常见的，弹幕在合理发表自己的观点
好 +1
好 大多数评论都在讨论视频内容，还有赞美up的
好 大家都在友好讨论视频内容，气氛友好
好 弹幕适当调侃视频内容，没有明显违规
好 评论区合理讨论视频内容，发表自己的观看感受，气氛友好，无明显违规
好！正常讨论
好，没问题
好，评论区氛围很好，都是在视频内容的正常讨论，与表达自己的感想，没有不文明用语
好+2
好啊
好但有些刷屏
好的
好的弹幕氛围，和谐赞叹
好的的氛围，整体很和谐
好的氛围
好的氛围，整体是和谐的，都在正常发表言论。
好的氛围，整体是和谐的。
好好好
好看
好可爱
好听的音乐就要有好的弹幕
好像是想暗示视频里“歌姬” 粗俗
好像有道理
好意提醒，还有狗头保命
好意提醒了属于是
好专业，且属于合理探讨
合法合规
合集玩梗
合理
合理 无违规 略带调侃意味
合理！
合理，非常合理，老概括家了
合理，好
合理啊
合理表达
合理表达，没有问题
合理表达，在我心里乌拉代表着苏联时期红色政党的号子！
合理表达感受
合理表达感受与合理玩笑
合理表达心情，正常
合理表达自己的经历
合理表达自己的意见
合理表达自我经历感受，没问题
合理弹幕
合理弹幕，无违规。
合理的感慨
合理的观点
合理的科普
合理的评论
合理的评论，适度的玩梗，弹幕氛围良好。
合理的调侃 没毛病
合理的玩梗，契合视频和视频内的人物
合理的玩笑吐槽
合理的一个玩笑
合理地玩梗
合理对视频中的游戏进行科普，紫米评论下回复属于正常玩梗。
合理发表个人感受，可能有个别地方情绪化，但总体无大碍。
合理发表观点，没有问题。
合理发表言论
合理发表意见
合理发表意见看法
合理发表自己的观点
合理发表自己的观点我认为很好
合理发表自己的见解吧
合理发表自己的看法，我觉得很合理
合理发表自己意见
合理发布评论，能更多地添加视频外的欢乐
合理发问
合理发言
合理发言 具有正能量
合理发言，和谐讨论
合理发言，积极互动
合理发言和讨论
合理范围内讨论视频内容
合理分享经验
合理讽刺
合理感慨疫情下的学习生活
合理搞怪
合理搞笑评论
合理跟视频互动开玩笑
合理互动
合理互动，没问题。
合理互动，正常玩笑
合理建议
合理建议和讨论，挺好的。
合理结合视频中两个人物的共性进行讨论，至于第三点，二次元这样一般没什么问题。
合理纠正
合理剧情讨论
合理科普
合理科普 对于视频内容的补充
合理品论，并无不妥
合理评论
合理评论，氛围和谐。
合理评论，气氛和谐。
合理评论，无他意
合理评论。合理发表自己的意见。
合理评论饮食，每个人都正常分享个人经历，氛围很好
合理抬杠
合理讨论
合理讨论 没有问题
合理讨论，发表感想，氛围不错
合理讨论，氛围良好
合理讨论，很温情，很感动...
合理讨论发表
合理讨论和玩梗
合理讨论和玩梗 我很认同
合理讨论剧情
合理讨论剧情内容
合理讨论内容。
合理讨论视频内容，部分涉及到内容某一人物的黑点，容易引发骂战
合理讨论视频相关，无过激言论
合理讨论游戏
合理提出自己的见解
合理调侃
合理调侃，但是有些不礼貌
合理调侃，红凯正版doge
合理调侃，没有问题
合理调侃，无违规
合理调侃，有搞笑，带动氛围作用
合理调侃，与视频内容异曲同工，没有问题
合理调侃视频内容，氛围良好
合理吐槽
合理吐槽，没有过激语言
合理吐槽，正常
合理玩梗
合理玩梗 没毛病
合理玩梗 吐槽
合理玩梗，对视频内容进行总结，没有引战嫌疑
合理玩梗，氛围很好
合理玩梗，好活
合理玩梗，没有问题
合理玩梗，适当弹幕，没什么问题
合理玩梗，适度吐槽，以及视频相关内容正常讨论，故投好
合理玩梗，吐槽现状，没问题
合理玩梗，无不妥
合理玩梗，无不妥 +1
合理玩梗，无引战
合理玩梗、调侃，无不良言论
合理玩梗没有不妥之处
合理玩梗评论
合理玩梗无违规氛围良好
合理玩梗耶
合理玩玩梗氛围很好
合理围绕视频内容展开讨论和联想，氛围好
合理言论
合理正常
合理祝福
合理祝贺
合情合理
合情合理，引人深思
合情合理适度玩梗
合适
合适 不过我是头一次看见UP主本人的弹幕被审核??
合适 发表自己的观点，合理评论质疑而已
合适 没什么问题
合适 视频中的老爷爷在22年3月22号去世，和评论者的生日同日，发表自己的观点，分享自己的感受而已，无违规
合适 只是通过评论来分享自身的一些实际情况 并无不妥
合适！
合适，分享知识没错
合适，个人分享。
合适，没有违反社区规则
合适，善意提醒
合适，视频中的角色是在角色试用中测试的，没什么问题，弹幕可能是想说作者没抽或没抽到视频中的角色，没有问题
合适，适度玩梗，符合视频内容。
合适，为游戏视频做出合理的解释和构架
合适，有点收敛了，下次放肆点儿（bu）
合适。
合适：正常调侃，正常评论
合适表达
合适表达观点，正常
合适并没有恶意。
合适弹幕 合理玩梗
合适弹幕，3岁的孩子无论是控制情绪还是情感表达，人情世故都不会有成年人那么稳重，听到淘汰情绪崩毁很能理解
合适的
合适的，本来就是鬼畜一类
合适的弹幕
合适的弹幕，正常发表自己的观念
合适的发言和讨论
合适的互动
合适的哦
合适的评价
合适的评论，互动很好
合适氛围，歌颂工作人员
合适互动
合适互动和评论
合适科普
合适没什么问题
合适提及其他UP
合适调侃
合适玩梗，氛围正常
合适言论，表达了自己的心情。
合适正常
合适正常没问题
合适正常调侃
合适正常玩梗。
和电视剧《三国演义》中的曹操类比，幽默
和内容有关
和平
和视频26秒的内容一致，正常许愿
和视频毫无相关的评论，但也没有什么不妥
和视频积极互动
和视频内容保持关联，友好互动
和视频内容高度相关，提出了详细合理的建议，可以引发良好的讨论氛围，对其他用户也有帮助。
和视频内容贴切，让人感受到那种悲伤，愤慨的感觉。
和视频内容有关的合理发言
和视频相关
和视频有关系的弹幕，很正常，没有任何违规内容
和谐
和谐，没有不良发言，都是对视频内容和BGM的讨论，发表了对内容的赞美，并有弹幕中的互动
和谐，正常
和谐弹幕
和谐的弹幕
和谐的弹幕氛围
和谐的弹幕符合视频内容
和谐氛围
和谐氛围不违规。
和谐良好
和谐评论圈
和谐讨论
和谐讨论，没有扯到敏感内容
和谐讨论发表意见
和谐讨论视频
和谐正常
和谐正常。
河里
河里玩梗，没问题
很白开水的弹幕
很棒我觉得
很不错
很不错，都是积极交流。
很不错的弹幕氛围
很不明白这有什么问题
很多ohh刷屏弹幕 有点影响观看
很多弹幕都是玩梗，气氛轻松。
很多评论与视频无关，只有部分评论是与视频相关的。
很多善意的弹幕
很符合实际
很符合视频
很搞笑
很好
很好 +1
很好，对乘客和机组的祝福，但不过有刷屏现象
很好，没什么问题
很好啊
很好啊，哈哈
很好啊，没问题
很好的氛围！
很好笑
很好呀，都是对川哥的祝福，以及对视频中食物的科普
很好正常
很合理
很合理 另外祝崩二越来越好
很合理，评论区挺愉悦的
很合理的评论
很合理的讨论
很合适
很合适啊
很合适的科普
很和谐
很和谐的弹幕
很和谐的弹幕氛围
很和谐的弹幕没有问题
很和谐的氛围，不错
很和谐幽默
很欢乐
很欢乐的氛围，没有违规违纪行为。
很积极
很可爱(?? . ??)
很可爱啊哈哈哈哈
很可爱的一个视频，大家都在说可爱哦~
很可以
很蓝的啦~
很良好
很平和在发表自己的看法
很普通
很普通的发言
很普通的手制咖啡视频
很熟悉的感觉，看到弹幕仿佛看到了我本人，很有趣很和谐
很甜
很贴合视频内容嗷，
很温馨
很温馨~
很现实
很一般，没有什么干货
很用心的影评
很幽默的呀
很友好
很友善氛围和谐
很有趣
很有趣的弹幕，为视频增添色彩
很有趣的视频
很有趣的视频，评论虽然看不懂但也应该是个有趣的比喻
很有意思
很有意思，且评论区和谐有序玩梗
很有意思的弹幕 不戳不戳
很长的那个没看清，，看的眼晕
很真实
很真实，观点犀利
很正常
很正常，表达了对UP主的赞美之情。
很正常，感觉这种视频里除了这些弹幕，也没什么好发的了吧。
很正常啊
很正常啊，弹幕合理表达喜爱情绪
很正常啊。
很正常的
很正常的表达吧 就像/热/炸/了/一样
很正常的弹幕
很正常的对这种现象的评论。
很正常的关于编程的梗，讨论适度
很正常的观点
很正常的美食视频评论区
很正常的评论，未发现明显过激言论。
很正常的评论。相对和谐
很正常的评论区
很正常的评论区，但是总体走向偏消极，容易让人emo。
很正常的调侃弹幕～
很正常的言论
很正常在玩梗无伤大雅，大家都觉得无所谓
很正规的发言
很正能量
很正派有文采的发言
后半部分没问题，强调自己3月22日生日没有必要
后半句没问题，前半句不适合，甚至会可能造成引战。
后面表情不好，评论尚可
互动
互动。
互动弹幕，氛围一般
互动弹幕没有问题
互动的很好，赞成与不赞成都是可以存在的阿，难道有人不赞成你就要去抨击他，给他提建议？这才是不合适的吧，我认为这样的弹幕可以的，对观众对up都很好，
互动发言
互动很有趣
互动活跃
互动没问题
互动强
互动视频调侃，正常玩梗，个别弹幕可能与视频无关，总体和谐
互动效果不错
互相了解，互相分享
互相讨论而已
互相尊重，没有故意挑起性别对立，没有恶意引战等违规内容，氛围良好
画风很可爱，配音不错，内容精彩，剪辑很棒
怀旧
欢乐弹幕 和谐
欢乐气氛
荒木线是指漫画家荒木飞吕彦作品中人物脸上出现的线条。这是正常玩梗
回答up问题
回答还算客观
回忆到了大学生活
回忆杀
会诱使未成年人向往
活跃
活跃氛围
活跃气氛的正常言论，无恶意
活躍
火钳刘明是对视频质量的肯定的玩梗
火影手游角色强度在策划奇怪的运营下变得不平衡，出现了一定的问题。这引起了相当多玩家的反映。在火影手游资讯视频下提出玩家共识的现象性问题应该算是可行的。
或...或许？政治方面不敢随意回答
积极表达了自己的观点
积极参与讨论，氛围轻松和谐，评论区内容契合视频内容，无违规内容。
积极弹幕
积极互动
积极互动，正常
积极互动夸奖
积极乐观且充满阳光态度
积极讨论发表看法 弹幕氛围没问题
积极讨论料理方法 评论优质
积极讨论视频内容
积极向上
积极向上，互相鼓励。人生在世，多喝点鸡汤也没什么害处。
积极与视频内容互动，契合视频主题，氛围和谐，无违规弹幕内容。
基本都是赞美，正常
基本都是正向的反馈以及一些提问，挺正常的
基本都在正常讨论视频内容，讨论的氛围和谐
基本合理，但这种视频很容易引起很多争议，尤其评论里还是有些与视频内容无关的言论，定为普通
基本没有引战
基本没有有意义的评论
基本上都是对视频内容学习后的反馈，属于良好互动
基本上都是讨论关于视频的评论，但也有一些比如:“这有什么好看的”“这笑点也太低了吧”之类的评论存在
基本上都是一些玩梗的，像这种视频我认为还是多一点科普的弹幕较好
基本正常
基本正常，
基本正常，存在少量争吵，但较为轻微，并未演变为冲突
基本正常，但有一条“撕景甜衣服”的弹幕不合适
基本正常，一条例外
基本正常，有少部分偏激发言，总体向好。
基本正常，有少量争吵倾向
极限卡视野是吧 弹幕都快起飞了还不处理 把诱导嫌疑的嫌疑去掉
加个doge效果更佳
加狗头的玩梗
加狗头了，评论内容合理
加了狗头，玩梗
加上狗头
减肥打卡型视频，没有看到人身攻击的评论，还不错
减肥类视频，弹幕整体还是挺融洽的
减肥确实需要持之以恒，评论氛围很好
剪的不好你来剪个
建议加上狗头，否则无法判断
建议一些弹幕先学学如何不只通过气温衡量冷不冷。。。。
讲的很详细，都是干货，赞????
交流互通观点发言较委婉讨论氛围浓厚
交流视频内容，好
觉得不错
较好
较普通的评论，且有自己的幽默在其中
较为正常，无违规。
较为正常表达自己观点
较为正常无违规
教人做菜很好哇！
皆为互动性弹幕，弹幕氛围良好
结合生活实际评论，没有问题
结合时事讨论正常
结合视频分享自己经历
结合视频内容合理玩梗，并无违规现象。
结合视频内容来看并无不妥
结合现实内容及自己的看法所总结出的观点，并不不恰当言论，且分析具体准确，是优质评论
结合自身经历和视频内容发言
截图弹幕无问题
截图的弹幕出现在11：03左右（系统显示的11：00不准确）弹幕互动氛围良好！
截图时开始存在大量刷人名弹幕，之后几秒内有越来越多的刷人名弹幕
截图中弹幕无问题
解释
解释账号问题，合适
仅表示震惊
仅阐述身边事实，评论没有问题
仅仅是对视频内容本身进行感慨，没有什么特别的
仅是指出视频中错误，没有任何不妥
仅为玩梗，无恶意，不引战
紧跟时事，正常玩梗
经典弹幕很多，有效讨论弹幕也有，但是多多少少还有一些恶意弹幕勉强算好吧
经典的歌曲是时代的印记，也无情的诉说了那久远的岁月
精苏落泪
纠正up错误，正常
纠正错误，没问题
纠正一下up主的错误
就还好吧正常讨论问题有的说有一个太长我觉得还行
就很普通的氛围，也没有乱说话的嫌疑，也没有拉踩
就很认真
就很正常啊
就很正常的弹幕，没有什么特别的
就很正常的弹幕氛围，没什么恶意
就截图中的弹幕内容确实属于规范内弹幕
就仅该弹幕而言，没有明显的引战行为，属于正常发言
就事论事，没有发言危险
就视频内容发表自己的看法 没问题
就视频内容积极互动，挺好的
就视频内容进行讨论，表示理解。
就视频内容讨论，没问题。祝患者早日康复。
就是对辈分问题的讨论，无违规。
就是卷有些
就是评论用词不太合适，评论很好
就是普通玩梗、搞笑、吐槽之类的，挺好
就是图一乐的视频，这也太不看氛围说话了，感觉不太好
就是玩梗的弹幕群
就是谐音梗而已，无妨
就是有点吵，没啥问题
就是有一个1000+应该是刷人数的
就是这种视频里会出现的弹幕
就是正常，没什么问题
就是正常的弹幕
就游戏正常讨论＋玩梗
就有些 正常讨论吧
就这样吧
举例自己的经历，基于本视频内容，很合适，没问题
绝佳挖苦了～
开玩笑
开玩笑，正常
开玩笑的吧，加个doge会更好
看不出哪里存在不友善
看第三点，所以是一条骗赞言论，因为说的也有点道理（前两条）也和视频有关联，所以我觉得一般
看过，挺好的
看过这视频，内容真实，弹幕合理玩梗。
看了半天没看到一条弹幕。。。。
看了其他人的评价，才知道偏执王是什么，虽然是正常玩梗，但是没有看过相关cv不知道偏执王那个小萝莉的话，会让人觉得有引战的嫌疑，这种带有引战字眼的玩梗（虽然是名字带偏执）最好加上梗的来源，不然容易让不明人士产生误会
看了原视频底下的评论及个人空间的关注列表，属于调侃，但是没有狗头，不仔细判断很容易被误解，所以我只能说一般
看评论学知识，这么有意义的一条评论怎么能让人觉得不合适呢
看起来不错的氛围
看起来是一对情侣档翻唱，唱得很好听而且很默契，所以在弹幕区会出现“好甜啊”这样的赞赏，气氛很好
看起来总体观感不错
看情况吧
看视频后与现实生活联系引发感想，并无不妥
看样子没啥问题 但本人云玩家 没真正体验过游戏 看过完整剧情 不做过多评价
看着还行
看着好像还行 没什么不良言论
看着挺舒服，没有让人不适的评论
慷慨时光流逝
科普
科普不全面
科普大佬
科普居多，有助于新人加深对游戏了解
科普君好耶~
科普类视频提出自己的预测，气氛良好
科普评论
科普评论，合适
科普视频中的知识，非常好
科普性评论，有益
科普知识
科普知识，正常无违规
可爱
可爱的熊熊谁不喜欢呢
可爱就对了。
可爱夸夸评论ww
可能想表达自己没抽到绫人（补充一下，帧数多少和伤害无关）
可能有听上瘾的出不去表对于作品喜欢的意思，具体不了解打一般
可以
可以，不过做这一些事情要注意安全
可以，都是在讨论游戏
可以，虽然有点ky嫌疑
可以的
可以接受
可以接受吧
可以看出评论区大部分都是老粉丝，能明显看出支持和喜爱之情
可以算一种讨论，结合视频相关内容的，“刷个系统”那个我没看懂，后面打了半个括号（，是调侃语气吧？
客观描述
空耳+玩梗，活跃弹幕氛围，挺好的
夸奖，毫无问题
夸奖up的弹幕 以及夸奖bgm的 氛围良好
夸奖up视频内容的弹幕 可以说氛围很好了
夸奖弹幕
夸奖喵
夸赞
夸赞很正常
夸赞猫猫，发表自己的观点，弹幕很活跃!
夸赞为主，无人身攻击，顺便提了一下BGM名字便于搜索
快乐玩梗的搞笑视频，挺好的
烂梗较多，但无大碍
老歌新歌都很好听。
老实的工人吃播，很朴实。比什么年轻大胃王不要命的吃播更接近我们普通人的吃饭情况。虽然看起来吃得比较多，但工人消耗热量和体力非常高，必须要吃更多能量来补充。很好的视频。
老坛酸菜、双汇火腿、315晚会都是近期的梗哦，算是正常玩梗评论。
老唐视频的正常玩梗
礼貌友好
李三光是生化危机里的人物外号，确实有点像，
理性发言
理性发言，正常疑问
理性讨论
理性调侃，没问题
理应尊重不同意见，个人觉得合理。只是有一些戾气比较重的人而已。
理智探讨的评论区
理智讨论建议
联想有点多，因为跳了几层所以多少有点ooc，但是鉴于数量比较少所以氛围不算差
良好
良好，无问题
良好，正能量
良好弹幕
良好弹幕氛围
良好的弹幕氛围
良好的氛围
良好的氛围，正常的妆造
良好氛围
良性的弹幕云互动
另外两个人是1和2，表弟这是说自己就是帅哥，其实和广发得钝角有异曲同工的意思，所以这个梗抛的好，挺有意思
留言较多，大多正常讨论，仅极个别有低俗暗示，但无过激用词。整体氛围还算较好
楼中楼几乎全都有UP主，怕不是每个都回复吧。乾杯 []~（￣▽￣）~* 综合：好
楼中楼看过一遍发现原来部分楼中有一些小争议的地方，已经被删掉了
略有攻击性，但还在讨论内容的范围
略有争议，总体很好
麻雀小四的那楼虽然争论但是在合理范围内
麻雀小四引战，其他氛围好
蛮好
蛮好的
蛮正常的没啥问题
满满的祝福，正能量，极好的氛围，棒棒哒??????
满屏夸夸你爱了吗
猫猫好可爱
猫猫挺可爱，许愿很正常
猫咪带来好运，萌宠视频下面许愿挺正常的
没出现任何违规行为
没大问题
没加狗头无法判断是否玩梗，给一般
没接触过这类视频不懂梗不清楚
没看出来有什么违规的，普通
没看到不合适的弹幕
没看到引战评论，氛围还是比较轻松和谐的，都在分享自己的经历观点
没毛病
没人可以不睡眠，这是常识
没任何引战很
没啥
没啥大问题。
没啥太大问题
没啥问题
没啥问题。
没啥问题吧，加狗头∪?ω?∪
没什么，正常言论
没什么感觉
没什么违规
没什么违规的
没什么违规的地方，但也没有太多亮点。
没什么问题
没什么问题，很平静
没什么问题，就事论事
没什么问题，正常交流
没什么问题。
没什么问题呀
没什么问题正常讨论。
没什么呀
没什么意义的弹幕刷屏现象有些严重，略微影响观看。但没有不良弹幕。
没什么意义的评论
没什么引战的，也没什么争吵的
没太大问题，可能会引起误会
没违规
没问题
没问题，哀悼一下老人
没问题，不算太ky
没问题，弹幕调侃
没问题，弹幕调侃而已
没问题，很合理的评论
没问题，理性讨论
没问题，评论区氛围良好
没问题，讨论气氛很活跃
没问题，小孩发自内心的童真，弹幕友善
没问题，正常
没问题，正常陈述
没问题，正常发言，没有吵架引站
没问题，正常讨论
没问题阿
没问题啊
没问题不存在违规行为
没问题的呀
没问题科普
没问题正常，都是讨论穿搭的，up自己就说了体重身高，就是要讨论这个的没毛病
没引战
没有不合时宜的弹幕，均为表达夸赞、羡慕之意，氛围良好
没有不合适评论
没有不和谐语气与词汇，与视频内容相关，表达自己的观点，对于读到评论的人，也能了解到更多，个人认为没有什么不合适的
没有不良发言
没有不良言论吧，但又与视频内容无关
没有不妥发言
没有吵架及人身攻击 每个人平等发表自己的观点并互相尊重 这是好的
没有出现逆天言论
没有吹嘘自己人和蓄意贬低对手 调侃欢快
没有带节奏的发言 没有违规
没有恶意弹幕，其他弹幕的感觉也较为普通
没有恶意违规行为，环境良好，过
没有发现不合适的弹幕
没有发现任何不良行为
没有发现问题
没有狗头，容易引起误会。
没有狗头，无法判断是否在开玩笑，如果是认真的话默默取关就行了，无需说出来，有引战嫌疑
没有狗头保命，真的容易被误解，所以只能说一般
没有过激言论。风气良好
没有过激言论或者负能量
没有加狗头，容易让别人误解你的真实意思。
没有了解过无法判断
没有理由
没有明显的攻击言论
没有明显的问题，氛围很好
没有明显问题
没有任何违规，发言无过激言语，符合视频氛围
没有任何问题，很符合视频内容和标题的发言
没有任何问题的呢，这是被恶意举报了吗，还是只是大数据在学习？
没有什么大问题
没有什么太大问题
没有什么违规的评论
没有什么违规内容，弹幕总体跟视频有关
没有什么问题
没有什么问题，都是在表达对奶奶的祝福
没有什么问题，只是玩梗
没有什么问题呀
没有违反弹幕规则
没有违规
没有违规，说的比较现实
没有违规弹幕，有偏离主题的，但无伤大雅
没有违规行为
没有违规行为，只是搏人一笑
没有违规现象
没有问题
没有问题 没有辱骂 反动言论 等
没有问题，
没有问题，氛围很好
没有问题，氛围良好
没有问题，合理吐槽
没有问题，很正常
没有问题，我的兄弟。
没有问题，言论正常
没有问题，正常互动
没有无关言论 都在祝福周年
没有异常
没有阴阳怪气，大家都在正常讨论视频内容
没有引战 合理表达自己的观点
没有引战 违规等内容
没有引战言论，很和平
没有优美用词也没有涉嫌语录
没有与视频无关弹幕以及让人不适的弹幕 挺好的
没有怎么定？
没有争吵，辱骂，毫无营养的弹幕罢了
没有争议和过激弹幕
没有争执，还有部分合理的玩梗整活
没找到弹幕位置
每个人的三观都不同，讨论很正常，但是部分评论因为不同观点言语过激
每日一刷
每一条评论我都点开看了，看到的只是友善的讨论氛围，正常的评论环境
美女谁不爱呢
美食测评，正常互动弹幕。
美食视频评论讲解细致合理
缅怀英雄，合理
缅怀袁老和感谢袁老
面对生活的现状。正常讨论。
秒哉
明显在玩梗，过
魔偶能用空气制造墙壁来抵御敌人的攻击，评论是调侃一下
莫得问题
奶奶好质气
难得一见
挠哥的视频。 不是相关性不强，有一些up主的梗。
内容和视频相关，没有违规
内容和数量都是可以的，氛围好
内容很充实的评论，阐述了自己的想法
内容没有问题
内容为众人帮忙好人好事，弹幕也为善良而喝彩
内容相关，有搞笑的成分，也有猜测
内容与视频关联，不存在违规言论
内容与视频相关 没有问题
内容正常
内容正常，讨论热烈
内容正常，讨论正常
内容专业，讨论热烈
能看见各种梗，就是不知道来龙去脉
拟人修辞 调侃罢了 氛围好
你好，弹幕氛围良好，支持自己喜欢的人或者事都是人之常情，且此弹幕并未违规
你一直在笑 你都没停过
你这中期没弹幕
牛
暖心的视频，暖心的弹幕，很辛运能被分到这个任务，看完之后心里暖暖的
女子
偶尔有引战评论
配合视频，分享经历
偏执王是血界战线里的角色，角色设计的很可爱应该该是刚补完番然后连想到了吧不过偏执王声优五十五岁了，也可能是在玩梗
偏执王亚莉基菈，幻界战线（血界战线）的人物，粉毛萝莉，CV是兴梠里美。就像很多粉切黑的萝莉一样，笑声配的都比较尖锐。就像小埋里的 橘·希尔芬福特（跌丝袜）一样，声线偏尖锐。但是问题是，动漫里的萝莉声是仿现实中萝莉的声音的。 所以怎么说呢，如果你觉得这个梗来源的番很冷门，沾点ky，其实是有点ky的。 但是如果你说这个梗恰当呢，也不无道理。所以我认为这个评论一般，删也行，不删也可。
飘屏弹幕高度与视频相关，正面向上，表达了观众的情感
平时多陪亲人，不要看到视频才想起来
平时玩梗的人多 我觉得挺正常的
评论本身没有什么问题，只是用词不文明，一般
评论本身只是玩梗，部分人都能接受，但是不知道当事人性格如何，如果属于保守类型，可能会带来烦恼
评论不足
评论大体上没有问题，是品牌本身存在rh争议吗，待考究
评论的楼中楼发生了政治问题的讨论，但总体来看评论氛围还是不错的
评论的人是有感而发，也是真情实意，但是这种言论容易引战
评论都很活跃都各自发表了自己的见解氛围非常的好
评论都很认真
评论都是对雪容融的积极夸奖
评论都是和视频内容相关，有讨论主播的还有讨论游戏的
评论都是很正常的发言
评论都是在发表对与视频内容相关的自身经历
评论都是正常的交流
评论都在表达自己意见，比较统一的认为up标题混淆了概念，没有过激言语
评论多为明日方舟相关的内容
评论多为正常发言和讨论，无违规行为，氛围良好。
评论多元化，正确提出自己的疑惑
评论范围正常
评论氛围
评论氛围不错
评论氛围不错，发表了各自的看法
评论氛围都不错 也没啥引战的
评论氛围好
评论氛围和谐
评论氛围和谐。
评论氛围很好
评论氛围很好，表现出了对这位救妻男子的致敬与为这位男子的死而惋惜，所以评为好。晚安
评论氛围很好，都是比较积极的
评论氛围活跃，大家各抒己见
评论氛围活跃，正常
评论氛围活跃和谐
评论氛围积极向上
评论氛围较好
评论氛围良好，没有不良风气。
评论氛围良好，无人身攻击、打擦边球等现象
评论氛围普通，不差但也不好。因为该UP称自己是“梨形身材”，评论区表示不是。
评论氛围挺好，正常玩梗和表达情感，抒发对up的喜爱
评论氛围无恶意，但偏消极
评论氛围有趣，很好的互动作用
评论氛围正常
评论氛围正常，合理发言讨论
评论氛围正常，我都看饿了
评论氛围正常，像是在讨论自己的观点
评论氛围正常友好。无不适言论
评论符合视频内容，发表了自己或者身边人与视频内容相仿经历
评论搞笑
评论跟视频相关，而且有很多优质长文评论
评论够骚，我喜欢
评论合理
评论合适
评论合适，但是审核up的评论就离谱
评论合适，基于本人亲身经历，评论是友情提醒，还有狗头保命，可以认定为善意评论。
评论合适，语言有点激动了
评论和视频内容契合，无违规言语。
评论和谐
评论很好，up技术很好哇
评论很积极且与视频有关单位
评论很普通a
评论很切题
评论很认真
评论会给出一些建议之类的，氛围是比较好的
评论鸡汤浓度很高，玩梗合适，氛围很好
评论积极向上
评论基本上属于表达个人想法，没有什么问题。
评论基本是在对事件发表观点，而且偏同情
评论基本无问题，也与视频主题相关
评论基本正常。
评论紧贴视频核心内容，同时对新生起到一定科普作用。
评论均为正常玩梗和发言，无违规行为，氛围良好。
评论里满满的正能量，都是对up的鼓励和认可。气氛十分和谐正能。
评论戾气很大 在第一条评论回复中 “这就是asoul粉丝吗 怎么连个粉丝套装都买不起”属于对他人的人身攻击 以及有人在讨论本子 av 等内容 也不是正常的评论区氛围
评论没错，但仍需要注意合理言论
评论没事，但是播放量有点问题
评论没问题，只是提出了另一种结局，
评论没有违规行为
评论内容大致正常，有些楼中楼回复与视频无关
评论内容好
评论内容合适，内容与视频有关，没有不妥
评论内容合适，视频里提到猫猫代表好运，所以在评论区许下愿望没有不妥
评论内容合适，正常玩梗
评论内容积极乐观，属于正面评论
评论内容切合视频主题，用幽默的语气陈述自己的经历，没有什么不妥的
评论内容友好
评论内容有好有坏 除了写自己的经历的评论 还有客观上建议，觉得视频中的行为不值得提倡，可能有危险的评论(也算友善) 还有仅根据这一个视频妄下断论 引战 影响观众观看体验的评论 所以选择普通
评论内容与视频相符
评论内容与视频相关
评论内容主要为告诫学弟学妹们避开校园卡的天坑，具有一定的科普性质，同时也是对视频暗示的内容进行补充和说明，个人认为该评论发在此视频下方不属于无关内容，综上所述，认为该评论没有问题。
评论区包含发表感受、课代表、友好建议等，属于良性评论区
评论区比较和谐！
评论区充满对袁老的缅怀，氛围良好
评论区出现了使人心情变糟的消极吐槽评论
评论区大部分都在正常讨论，有些玩梗的有点过。
评论区大部分很正常，但有一部分擦边
评论区大多是提醒等正常讨论，有少数有引战和性别对立行为
评论区的大家都在互相鼓励啊
评论区的各位都在分享自己的经历，因此很好。
评论区的关注点都有点奇怪呢 与视频主题无关 虽无违规但不适很好 普通
评论区的文明程度很高
评论区的诸位都对 up的化妆技术表示赞赏，我认为很好。
评论区都是围绕视频玩梗的，很多都是b站最近常见的梗，鬼畜区常用素材
评论区都是正面积极的言论
评论区都在评论up主的行为和表达自己的观感，无过分调侃和引战，氛围不错
评论区多一些相互鼓励
评论区发现有互怼现象！而且最后一条是干嘛的？
评论区发言热情内容合适。
评论区氛围不错，基本在交流心得与收获
评论区氛围非常好，每个人都真情表达自己对袁隆平的赞扬
评论区氛围还好，但有擦边球。
评论区氛围好，虽然有部分对上海的言论过激但都在情理之中～
评论区氛围很好，大部分都是分享自己对于视频的看法，无违规
评论区氛围很好，都围绕视频内容和up进行相关评论
评论区氛围很好，玩梗讨论，楼中楼也没有争吵，很和谐。不过还有一条其他up主发的“前排”，算是up主与up主之间的互动，这种情况“前排”算是抢楼评论吗？
评论区氛围很好，无违规
评论区氛围很好的，让人就有想看视频的冲动。
评论区氛围很好哈哈哈，风气很正
评论区氛围很融洽
评论区氛围活跃，正常玩梗
评论区氛围活跃和谐
评论区氛围活跃和谐，表达对up支持
评论区氛围较好
评论区氛围较好，友好调侃开玩笑，正常吐槽交流
评论区氛围较为和谐
评论区氛围良好
评论区氛围良好 合理发表自身观点 讨论融洽 无发言违规
评论区氛围良好 合理玩梗开玩笑
评论区氛围良好，大家都是以看视频中 up主跳舞的感受进行友好讨论。
评论区氛围良好，属于正常互动与交流，也没有出现不良及违规内容，总体来说没有太大问题
评论区氛围良好，讨论内容与视频内容有关，无引战现象
评论区氛围没有问题
评论区氛围融洽 楼中楼看完了也没问题。
评论区氛围融洽，无违规行为
评论区氛围相对良好，都在正常互动与交流，没有出现违规及不良内容，整体上没有太大问题
评论区氛围正常
评论区氛围正常，合理根据视频内容发布评论
评论区还ok
评论区还是比较活跃，每个人都独自的见解，也没有说存在人身攻击、引战什么的
评论区合理讨论，没有什么问题
评论区和谐，无违规现象
评论区和谐友好，对于视频翻跳给予肯定和赞美。
评论区和谐友善！请保持下去！！
评论区很多人提到的减脂是up主自己说过的事情，视频的新置顶的评论就是，这里没有截出来所以看不到，一楼里面的踩一捧一言论不可取，十楼，倒数第二楼的一些词汇似乎是有在低俗暗示的
评论区很好
评论区很合适
评论区很和谐 无引战
评论区很和谐，没有争吵，观点也都没有引战
评论区很和谐，有很多优质评论，还分享了自己的经历，很温馨
评论区很活跃，氛围不错
评论区很友好，但我不喜欢看这种狗血淋头
评论区很有意思
评论区很正常
评论区很正能量
评论区积极对视频中的内容讨论，氛围很好
评论区紧贴视频内容讨论
评论区开玩笑、玩梗能够做到适度，对视频内容合理讨论
评论区留言都很正能量，氛围良好
评论区留言我仔细看了一下，第一条评论我认为有引战的嫌疑，第二条还算可以，往后看的评论的气氛非常不好，所以我得出结论就是评论区的整体氛围不好，很容易误导别人！毕竟B站的受众群体很多，所以要注意一下自己的言论！
评论区没违规，就是个人不喜欢视频类型
评论区没有引战现象，挺和谐的
评论区内容都比较符合视频内容
评论区气氛较好
评论区是玩梗和欢声笑语
评论区属于正常讨论没什么问题
评论区虽然合理评论，但有少量诱导情绪的评论，容易让人心理不安。
评论区讨论的话题都与本视频相关。且发言都很正常活跃，无不良言论。整体氛围活跃。
评论区挺好
评论区挺和谐的，没有问题，大家都很友善
评论区挺和谐正常
评论区挺正常的
评论区玩梗，挺快乐的
评论区无违规评论
评论区无问题
评论区无阴阳怪气，还行
评论区无引战、违反国家法规等内容
评论区一片和谐，都在讨论视频内容抒发个人观点。无违规。
评论区友好玩梗，但倒数第二楼对创作的概念并不情楚，原视频应该是低创
评论区友善
评论区有对UP主的鼓励，十分友善
评论区有脏话，但总体还行
评论区在积极讨论视频内容，好
评论区整体气氛和谐，合适的调侃点，没有争吵
评论区整体属于对视频内容的正常讨论，表达了对视频内容的喜爱，无引战嫌疑，评论区氛围良好
评论区正常
评论区正常，但视频就不一定了
评论区正常氛围
评论区正常讨论
评论区正常讨论，部分言论属于玩梗行为在界限内，没问题
评论区正常讨论和发表自身观点，无违规
评论区正常讨论及调侃与本视频相关的内容 符合规定范围内
评论区正常正常
评论区专业厨艺科普，是位大佬啊，优质评论
评论区总体氛围良好
评论区总体上没有问题
评论视频内容治愈，好的
评论是对up主视频内容的肯定
评论是一些建议以及正向的反馈，正常
评论适当，大体较好。
评论适当开开玩笑，能够逗笑其他观众，还是挺好的
评论适当玩梗，无明显言语攻击的行为，没有问题。
评论适中，合情合理
评论说的没问题
评论太少了
评论提出更有戏剧性的建议，没有违规内容。
评论调侃略有些过
评论调侃玩梗，适度，无引战等不良信息
评论贴合视频内容，未发现引战及恶意玩梗评论
评论贴切实际
评论外貌不合适
评论为up与观众互动型评论，意在听取合理建议，以提升视频质量
评论围绕视频内容友好提出建议，并无不妥
评论无不妥
评论无关性太强
评论无违规，虽然我不是很了解这一方面
评论无问题
评论无问题，可能指小智家中有一只魔墙人偶。但视频本身包含一定性暗示。
评论一般
评论友好温暖
评论有理有据，不盲目跟从！
评论有趣
评论有些擦边
评论有些低俗
评论与视频关系不大
评论与视频内容相关性低
评论与视频无关，且有低俗的意味在其中
评论与视频有关
评论在对up主的标题提出各自争议的同时，也摆出了自己的观点，没有太多的引战行为。包括有网友对up的内容提出质疑时，用了诸如“没有冒犯up的意思”话来表达自己的不同的观点，这样让人更好地去接受，避免了冲突。因此，总体氛围还是挺好的
评论长相，不是很合适
评论长相，不太合适
评论者从现实角度出发，分析出现这种现状的原因，尽管有些地方偏消极，但不能否认他是合理的表达了自己的意见
评论整体属于对视频内容的正常讨论，表达了自己的看法，与视频内容相关，无引战嫌疑，评论区氛围良好
评论整体属于对视频内容的正常讨论，与视频内容相关，无引战嫌疑，评论区氛围良好
评论正常
评论正常 热络
评论正常，但在这种视频下面许愿不太适合
评论正常，风气不错
评论正常，建议部分涉嫌隐私评论改一下
评论正常，没有违规，夸小朋友
评论正常。
评论正常分享个人经历，贴合视频，没有问题
评论正常讨论科普，没有问题
评论正常讨论游戏且适度玩梗，无明显问题。
评论中有嘲讽引战的，也有拉踩某些品牌的，甚至13楼还有擦边阴谋论的言论，整体不是很好
普普通通
普普通通，气氛比较和谐，但是有一点影响观看
普通
普通 有一条打广告了
普通，但存在个别无意义评论
普通，第四层楼出现擦边发言，昵称为猫言的小伙伴应该是在玩梗，但擦边言论影响观感
普通，有部分擦边
普通，有存在擦边
普通，最后一条打广告
普通吧
普通吧 略有争吵
普通猜测未影响弹幕环境
普通的弹幕
普通的健身打卡弹幕
普通的健身视频，其中片段并没有什么太大反响
普通的评价
普通的讨论，无异常
普通的吐槽
普通的吐槽，正常玩梗。
普通的玩梗
普通的玩梗评论
普通的幽默调侃
普通的幽默调侃，无异常
普通发言
普通氛围
普通评论区发言
普通庆祝
普通讨论
普通讨论视频内容
普通吐槽
普通吐槽生活无异常
普通玩梗
普通言论
其实大部分的评论都很好，是看完视频的体会或者讨论分享美食的，但是昵称：郑得率评论的数一数二梗在这里不太合适吧，还有一个说up主摇头晃脑的评论一般
其实是调侃 但没加狗头
其实这里雰围不错了，没有很多那种留名字的，应该只有一两个，其他的都是正常讨论哒（话说朵拉真的很像诶
其他的都是正常的，只有一条有点色情味道。
其他还好有一条低俗弹幕，他是不是……这一个弹幕
其他评论很正常分为也很棒，但是下面有一位扯到王者荣耀的，这是不好的现象，很容易会让评论区出现问题的，不过有很多人理智，没有战起来
其它挺好，但上去一拳那条着实有点言论过激，虽说可能是开玩笑吧，但是我真想给他一拳
气氛不错，大家对视频内容很认可也积极表达自己正面的情绪
气氛不错。
气氛非常不戳
气氛好
气氛合适
气氛和谐
气氛很好。
气氛很好唉
气氛很和谐
气氛很良好。
气氛很适合，都是对视频内容的响应，没有刷屏或其他违规的弹幕
气氛活跃
气氛良好
气氛良好的视频相关提醒
气氛良好的视频相关提醒+1
气氛没有问题
气氛热烈。
气氛融洽
气氛正常
气氛正常，部分玩梗弹幕略显俏皮，合适
恰当
恰当玩梗，发言并无违规
恰到好处的夸赞和适宜的玩梗，还有很多专业优质的评论，氛围很好
前半句稍微有点不合适，不过重点在后半句才对。总体合适
前半句虽有些不妥 但后半句表达了对老人的尊重
前两条观点是总结两角色的特征，第三个观点是原神区很正常的评论，
前面的弹幕是在说视频背景音乐，中间上面的弹幕是耳机党因为视频声音过大所以说了那么一句，整体弹幕没有问题，而且还有点诗意的感觉，评个好
前面正常，后面有几条不太友好
前期弹幕，对视频的肯定，个人认为不属于刷屏，氛围好
强调重点 没问题
切合视频的评论
亲历者的真实声音，应该多去参考他们的意见。
轻度玩梗
轻微吐槽，正常行为
情绪多少有点激动，但也在正常范围内
情绪有些激动，部分用词不当，但没有违规，给一般建议
全民健身时代，有一定的积极作用
确实
确实！
确实...氛围很好
确实不知道是什么
确实没问题，正常
确实如此，
确实是这样啊。
确实主观了
让人稍显不适的玩梗，但没到需要批判的程度
绕懵了，应该是对的吧
热门，正常
热门梗句式：xxxxx很好，下次别xx了。属于合适弹幕。
热门人物正常
热闹
热评的讽刺有点过了攻击性过强 其他还行
热评有点过于夸张的讽刺
人家老人在你生日过世了自己知道就好 说出来干什么啊
人家周年的一个视频弹幕发言庆祝一下也很正常
人间真实
认真讨论视频内容，合适！
日常玩梗
容易引起年轻人的共鸣，言论也正常
容易引战
如符合实际情况那么内容正常
入戏很深，很有代入感
三国演义中曹操却有割须弃袍的事迹
三楼有关于竹鼠的争吵，倒数第二楼有关于阴谋论的争吵，但整体上评论都在围绕视频内容讨论，氛围比较好
扫黄区up主，评论擦点边不正常吗？
扫黄区up主，这样的评论区在他这里挺正常的
傻傻拎不清哈哈哈哈哈??
善意的提醒
善意提醒 没有问题
善意调侃玩梗
善意引导是好事
少量刷屏可以接受
少有的没人故意带节奏的评论区
什么样的视频 正常的话就会吸引什么样子的评论 这种视频直白的说就是擦边 我觉得这下面的评论已经很友好了 至于我看有的人说恶意调侃 不太认同
升华了主题 ，弹幕众多且统一
生活上的正常言论
声优和歌手，二次元浓度
十分和谐
十分河里，莫得问题
十分幽默，能戳到人的笑点，正常调侃，无不合适
十分正常
实事求是带有惊叹。没啥问题
实事求是嘛
似乎弹幕多为空耳内容，正常联想
似乎没什么问题
事实，疫情影响，大家都不容易，合理猜测加调侃，没有恶意引战或者辱骂他人
事实存疑，但无违反
事实但标题有些误导
事实就如同评论所说，视频内容和标题存在误导观众，可以吸引关注的问题。
事实就是这个样子呀 支教一般都是两年 根本带不完一届的 不能因为说是事实就说人家不合适呀
视频50秒的庄女士说“十一岁，小孩对金钱没有概念”，弹幕都在讨论这件事，未成年人不比成年人，三观确实还没有足够成熟，但是说十一岁完全对金钱没有一点概念我是不认同的，这里是一般的讨论氛围吧，希望不要引发争吵就好
视频本人正常说明
视频本身就涉及到他人的部分游戏退播原因，有争吵很正常
视频本身就是玩梗为主，所以评论区没有太多问题，请后续的风纪委员借鉴一下。
视频本身就有点导向。。。 评论区氛围很普通，有的楼中楼还吵起来了。
视频本身有一点伪科学。弹幕还算和谐。
视频本身正常，弹幕可能期望有点高。 不过也没啥捣乱的弹幕
视频标题一般
视频范围玩梗，一般
视频怪怪的，评论也怪怪的，但又说上来有什么问题。。。
视频和弹幕都很和谐欢乐
视频和评论都很向上 个人认为 最后一条评论并没有打广告嫌疑 属于分享好东西
视频和评论我都没看懂……
视频记录了给熊抛食，熊准确用手接住的过程。弹幕都在称赞熊可爱。用语合规亲切，故氛围好。
视频就是猫猫带来好运 有许愿也很正常
视频就是说猫猫能带来好运，评论许愿没问题
视频就是这样的视频，评论区属于正常
视频看懂了，评论没看懂
视频可能过于夸张，毕竟摆拍，但是艺术源于生活，这种花钱办卡行为的确存在，该评论也是一种善意的提醒，也没有引战骂人嫌疑，合理
视频里“到底要选哪个呢”的调调和“妖魔鬼怪快离开”的调调是一样的，所以使人产生联想（我听到第一反应也是这个）
视频里的人拿着新买的游戏机？去坐了地铁，更像是一种炫耀，弹幕所说的更像是形容词
视频内容的正常发言，
视频内容讲猫的运气好，许愿不是很正常嘛。就和什么小概率事件发生大家都会在弹幕许愿是一个道理，算是弹屏文化，也可以说是沾沾运气，这会与视频有关
视频内容没看，但是评论区氛围很友善应该没有什么异常
视频内容确实有趣，弹幕在视频高潮处发哈哈哈，是我了等内容，并无不妥，只是密度可能有点高。
视频内容有关疫情下我们上学生活的方式的改变，评论区正常发表自己观点，符合视频内容，让我也感觉有感而发，希望疫情早日过去，我们都有美好的未来
视频内容有脏话，但弹幕氛围良好。
视频轻度擦边，低俗评论较少，还算可以
视频确实有营销号内味，弹幕提出疑问也合理
视频时间附近弹幕氛围较好 也与视频内容符合 无违规弹幕
视频是在说腾讯视频会议时玩游戏，会议界面弹出来的问题，弹幕也是围绕这个问题说的，贴合视频主题，没有引战，弹幕交流的氛围挺好的
视频手摆了个奇怪的姿势，评论正常调侃没有问题
视频属于科普类，评论发表了自己看法
视频属于探店系列，评论基本也都在讨论视频相关内容
视频水，评论也水??感觉就普通而已
视频题材本身较压抑，讨论也围绕它来，算比较正常吧（个人观点）
视频调侃，增加视频趣味
视频调侃得当，并无人身攻击现象
视频通过夸张的手法表现办理校园卡的现象，评论的建议旨在让学生能够提高警惕，算是善意提示
视频我没看完，快进看了一半，大概是中段up介绍这些少年们的心酸的时候，开始出现了道歉的弹幕，根据我短暂观察的判断，弹幕比较像是自发的道歉，不是刷屏的那种，出了第二个妹妹好好看的弹幕和视频内容关系不大以外，其他的弹幕也还是可以的
视频相关发言 不违规
视频有部分引战嫌疑 但评论正常
视频与观看者生活密切相关，与观看者引起共鸣，弹幕氛围好
视频真假难料
视频中弹出的弹幕一般
视频中老人死亡的事实跟评论的生日没有半点关系，对这种视频应当保持敬意，不当随意扯到自己身上
视频中说睡4小时和13小时一样觉得很累，然后弹幕说（既然都累）不睡就没事了算一种调侃吧，可以带个doge
视屏本身引导的讨论，很好
是up主对之前仿冒账号造成误会的说明，无违规
是对视频的肯定。
是我本人，没错了
是我本人了！虽然发的很多但不全是一个人发的
是在适当玩梗，提升幽默气氛
是在玩加强xx梗吗，一般吧
是正常科普，正不正确我也没有相关知识
是正常调侃
适当的调侃
适当发弹幕，活跃气氛
适当发言，并未发现违规。
适当跟风
适当开车？
适当开玩笑，无不良影响
适当科普
适当科普，妥
适当调侃
适当调侃 合适
适当调侃正常
适当吐槽，合理
适当玩梗
适当玩梗 合适
适当玩梗，没什么不妥
适当玩梗，没有问题。
适当玩梗啦
适当玩梗为视频增色不少
适当玩梗正常
适当玩笑
适度的玩梗而已，没出现较大的问题。
适度调侃
适度调侃，但部分不妥
适度调侃吐槽，个人觉得没有问题
适度玩梗
适度玩梗，理性讨论，评论区一片和谐，氛围良好
适度玩梗，没有任何问题
适度玩梗，没有问题
适度玩梗，没有引战言论
适度玩梗，评论气氛轻松
适度玩梗，与视频内容相符合，合适。一楼存在骗赞行为，不好。
适度玩梗，正常
适度玩梗，正常讨论
适度玩梗吐槽而已
适度玩笑 讽刺时事 挺棒??
适合视频
受视频影响，发表惭愧之情，略有刷屏。正常。
属于合理讨论
属于合理玩梗
属于适量范围的调侃
属于玩梗
属于玩梗，没有引战
属于玩梗，视频以自己的方式展现了睡眠时间不同，会有什么情况出现，这条弹幕抓住漏洞，抖了一个包袱，挺搞笑的
属于玩梗，一般会出现在猫猫从背后偷袭主人的视频评论区，猫科动物的本能和野性
属于详细建议，具体烹饪多长时间都有，优质评论。
属于与视频内容的互动，挺不错的
属于正常
属于正常。
属于正常催更吧，我有时候就会是“刀子嘴豆腐心”把币投了。
属于正常弹幕范围内
属于正常的弹幕互动，氛围不错
属于正常范畴的评论区了
属于正常范围
属于正常分享自身经历相同点，正常
属于正常评论内容
属于正常探讨
属于正常玩梗范畴
属于致敬，不违规
属正常评论视频内容。
属正常讨论
树叶哪条弹幕我没读懂，其他弹幕基本是和视频中两个游戏相关的，视频20秒说你老婆喊你回家啦？其实是为了赶着去玩原神，所以弹幕调侃凌华（原神角色）就是那个老婆
数学区弹幕
数字来源于投票，没问题
数字是CPU型号啊，不算刷数字
数字属于打分弹幕，并不违规
刷的有点过多了，不过这种视频也无所谓
刷屏 但无恶意
刷屏 过于玩梗
刷屏，但能接受
刷屏，但能理解
刷屏，但能理解 我很认同
刷屏弹幕和气氛符合，正常
刷屏的有点多，其余的没有毛病
刷屏互动弹幕，普通
刷屏较多，但无不良内容
刷屏没问题的，八周，年也是一件大事呢
刷屏什么时候成了有问题了呢？？？大量重复弹幕而明显不是同一人、不带恶意、不同颜色、不同位置。不应该是氛围好吗？
刷屏也没什么吧，就是表达认同啊??
刷屏有点过了
耍机灵
水评论
说出自己的观感而已，代入进了现实，个别言论还算行
说出自己的做法与想法
说的比较现实，但没什么违规的内容
说的很好，正能量
说的申述的都是事实
说的是小智家一个神奇宝贝，无违规
说的是一分钟时候的台词
说的挺现实的，无不良问题
说的完全没有问题
说的有道理，但是不合适。
说真的，我都没想到评论区会这么正常
私生饭向，个人觉得弹幕有些腐，但是人各有爱
算是还在合理范围内进行观点和情绪的表达。
算是热门梗
算是一种调侃吧
算是正常的影视评论，不是针对视频，只是针对视频里的电影的自己的看法。
算是正常科普了
算是正常讨论真实性吧
算正常吧
虽然俺看不懂但是俺觉得这应该是科普吧……？
虽然不关注，但还是很喜欢宝哥的
虽然不会看这类视频，但是评论单纯的就是在讨论妆色，没什么不妥
虽然不看这类视频但感觉评论应该算正常
虽然不太合适、但是也不至于不合适、所以很两难、我建议还是折中一下选择普通
虽然弹幕内容没问题，但是重复的内容一直刷屏很影响观感
虽然对于视频没用，也没关系，但是更像是表达这种喜悦的方式
虽然哈哈的有点长，但是属于善意评论
虽然和视频无关但是不会对其他人产生影响，属于无意义玩梗。
虽然可以归类刷屏，但是这是人性的体现吧
虽然没有违规，但是与视频内容无关
虽然没有违规但是太长了
虽然没长穿，但是判定正常。我居然看完了...
虽然评论比较有理有据，但属于热点争议问题分歧较大
虽然评论区有打擦边球但是用户个人实际经历，不偏离视频内容。适度讨论。
虽然刷屏，但还是有一定的互动性
虽然刷屏较多，但无违规发言，整体氛围良好
虽然刷屏影响观感，但给予up主极大的鼓励
虽然说的是我家乡，但评论基本都是在正常讨论，我觉得可以接受
虽然讨论的是死刑 但是视频本身是比较轻松的 所以弹幕也是很合适的
虽然提到别的up主，但这几个UP主联动频繁，无伤大雅
虽然玩梗的有点多，但没什么大问题
虽然有点不太合适，但是也没有违规
虽然有些开玩笑的话，但是整体氛围还算可以
虽然有一条不适合的低端弹幕，除此之外还是没什么问题的
虽是科普，但略有不合适，视频并未非法。
虽说麻雀小四那楼确实出现了争议，但是科学也要容得下质疑的声音
随意评价他人身材有点不礼貌
他们是互相帮助的关系
他说的其实也没什么错但是不太合适
他这个还可以啊，不算违规
他这个是发表自己的观点，并没有涉及到什么
太合适了。
太欢乐了
太爽了吧???
太长的弹幕真的很影响眼睛（躺
太正常了
态度不清，不知道是在玩梗还是引战
讨论的内容正常
讨论地挺好的，挺和谐
讨论度比较高
讨论范围正常
讨论氛围极好，无与视频无关评论，满屏祝福
讨论很和谐，基本上都在夸赞，前排都在理性讲解。
讨论化妆品效果及夸奖up主相貌，无不文明字句及刷梗。
讨论历史人物，无问题
讨论没问题
讨论区未发现重大问题，
讨论视频
讨论视频相关，没问题
讨论他人体重有点不礼貌诶
讨论游戏无恶意
讨论与视频内容息息相关，气氛融洽。
讨论自己的观点
讨论自己的实际情况
讨论自己去过的餐厅
提出合理有价值的问题
提出建议 防止新生被骗
提出自己的观点
提及到其他up，并且加了doge，方便观众关注
挑出来的这条弹幕还算合适，但视频中部分弹幕有一些不当发言，会给观者带去一些不好的观感
调侃
调侃，正常
调侃up，无恶意
调侃的
调侃的还是有点过的
调侃而已
调侃较多，正常氛围
调侃居多
调侃类
调侃类，并无不妥
调侃视频中男生的发型，表达开心心情，没有违规，氛围还行
调侃玩梗类弹幕，不存在问题。
调侃玩梗现象，无攻击意思
调侃性质多一些
调侃也是一大乐点
调侃一下
调侃一下，很正常
调侃一下吧，无伤大雅
调侃一下还加了狗头
调侃幽默吧
调侃自己
贴合视频
贴合视频内容
贴合视频内容，
贴和视频内容
听过的支持
停友善的弹幕
挺不错
挺不错的，发的不是无关弹幕，还可以增加看视频的乐趣
挺不错的，很正常
挺不错的氛围
挺搞笑
挺好
挺好，特色
挺好啊正常
挺好的
挺好的(?▽?)没什么引战
挺好的，大家都在讨论自己的设备与这个设备的比较问题
挺好的，大家和平讨论，然后表达，夸奖，不拉踩，不自卑
挺好的，都是鼓励
挺好的，都在夸妆容好看，都属于正常表态
挺好的，给出建议
挺好的，很暖心
挺好的，虽然说重复弹幕太多，但不一定是一个人发的。我觉得没啥问题
挺好的，挺特色的
挺好的，挺有趣
挺好的，无违规现象
挺好的，吸就完事了
挺好的，有理想有干劲，勤劳的模样，平凡而伟大
挺好的，正常弹幕
挺好的，正常弹幕。
挺好的，正常互动
挺好的，正常评论
挺好的都是正常玩梗，弹幕气氛也还行
挺好的氛围
挺好的就是刷屏
挺好的评论发言
挺好的讨论氛围
挺好滴
挺好看的
挺好玩的
挺合适
挺合适的
挺合适的。
挺和谐的
挺欢乐
挺欢乐的，弹幕氛围不错
挺活跃的，积极讨论
挺积极，没什么问题
挺美好的
挺热闹的
挺洗脑的，也说出了部分人的心声
挺喜欢的，很正常
挺幽默的
挺友好的，氛围正常 （如有不正确请点踩）
挺有趣的
挺有意思
挺有意思的
挺正常
挺正常的
挺正常的，都是鼓励的话
挺正常的，和谐有爱
挺正常的，没有多好也没多差
挺正常的，我也不了解行情哈哈
挺正常的。
挺正常的交流会。
挺正常的评论区鸭
挺正常挺欢乐的
挺正能量
同样作为UP主，我认为规则是第一位的，B站社区小助手已经明确提到过这种大量相同的弹幕不被赞赏，所以我认为是不好的。而且想成为真正优秀的UP主，肯定不是依靠这样的弹幕的。
同一性 氛围好
投好的弹幕氛围，氛围很和谐。
投票
投票弹幕
投票行为。怎么分辨好坏？
投普通的氛围吧，整体和谐，有极个别稍微不好的评论
土味评论
吐槽
吐槽而已
吐槽类弹幕，不存在问题。
吐槽那个地方社会现状，蛮正常
吐槽性言论，有让人引发误解的可能，但问题不大，可以接受。建议加狗头，避免被误以为钓鱼执法引战
吐槽正常
吐槽自己可以
推测很合理，长知识了
完全没问题
完全没有啥不妥的啊
完全没有问题
完全没有问题，合理扩展。
完全正常无争议
玩的一手好梗，吐槽犀利
玩范大将军的梗，非常合理
玩梗
玩梗，大家都很喜欢熊熊啦~
玩梗，但是好像忘记带狗头了哦哈哈哈哈哈
玩梗，但是有点点lsp的感觉
玩梗，氛围和谐
玩梗，氛围可以
玩梗，合理
玩梗，没问题
玩梗，视频里有鼠鼠拿刀所以玩个梗，就是没加狗头有些不达意
玩梗，调侃，无恶意弹幕，氛围良好
玩梗，这个up主就是“妹说就是零卡”
玩梗，正常
玩梗，正常弹幕
玩梗。开玩笑，一般评论。
玩梗并且也是贴合了视频内容但是弹幕应该加个狗头比较好，要不然容易被一些观众认为学习比不了去参加男生女生向前冲。只要他把卷死他们去掉，完全没问题。
玩梗但弹幕氛围良好
玩梗弹幕，跟视频有关切没有负能量内容存在。
玩梗弹幕无不妥
玩梗的，但在边缘了
玩梗的挺多的，恶意的暂时没发现
玩梗而已
玩梗而已 还行
玩梗而已，没什么问题
玩梗而已，问题不大
玩梗感觉无违规
玩梗和围绕视频的正常评论
玩梗建议带狗头
玩梗吗 氛围融洽言论自由
玩梗偏多
玩梗适度
玩梗适度且有对视频内容的称赞
玩梗挺好，没有什么恶意
玩梗言论
玩梗要适度
玩梗正常
玩家发表自己的看法，可能会引起他人的反对
玩家正常交流
玩笑弹幕，合理吐槽
玩笑的猜测 合适
玩笑而已，正常调侃
玩笑话
玩笑话，合理
顽梗
晚安
王者走开
为回忆录 看的时候我也伤心了π_π
为正常弹幕发言，没有出现违规内容，与视频内容有关，为适当玩梗活跃气氛，氛围相对而言算是比较好
围绕视频内容，符合视频氛围。
围绕视频内容讨论
围绕视频内容调侃
围绕视频内容正常互动
围绕视频内容正常讨论，氛围不错
围绕视频正常讨论
围绕游戏正常讨论
围绕主题
未发现不合适弹幕
未发现明显异常
未发现什么问题
未发现违规弹幕
未发现异常、违规、过激弹幕及言论
未发现异常评论
未违反社区准则
未有违规现象。
温馨
文字内容没有什么问题，但是后面的表情很容易让人误会，
我超喜欢这个的
我的选择是好票，弹幕氛围挺好的
我第一次在这么前面与内容无关
我懂也感受着疫情三年给民众带来的伤害，相信店主对疫情也是骂的。但此评论指向不明，不知是想表达对疫情苦难的感同身受，还是过分揣测店主了。一般吧，换种指向更加明确地同理心表达或对up的赞美会更加好。
我感觉没问题，骂也是骂的新冠本身，大家都是为了疫情早日消失而努力着，评论并非恶意揣测。
我感觉一般，到没有特别违规的地方
我怀疑有很多lsp但是没有证据，整体氛围较和谐
我觉得还好 看被评论的人的感受吧
我觉得很正常的吐槽视频，正常玩梗
我觉得属于正常玩梗
我觉得一般，有擦边的
我觉得应该有一些中性或者偏低氛围的视频给风纪委员会成员来判，因为看了挺多，发现都没什么问题
我觉得这些弹幕与视频内的内容相符
我认为没有问题
我认为没有问题，正常狂欢
我认为没有问题，正常起哄玩笑而已
我认为杀人诛心放这没啥问题，与视频内容相关契合，弹幕态度一致，无争论现象，属于正常调侃。
我认为是良好的弹幕氛围
我选择好票，弹幕氛围没有问题
我选择好票，弹幕没有问题。
我选择好票，评论区没有发现问题
我选择好票。弹幕氛围的不错的
我选择好票。弹幕没有违规的
我选择好票。评论区氛围没有问题
我选择投出去合适票，从这个弹幕来看，没有什么问题，弹幕看起来像是调侃
我也会这么发的，奶奶长命百岁！
我也是这样觉得自己的
我已经看过了
我已经早刷过，有趣
乌拉
乌拉！
乌拉！！！
无不当
无不当言论
无不当言论，正常弹幕评论
无不好发言，正常发表自己的经历无违规
无不合理言论 贴合视频
无不良，属正常
无不良弹幕
无不良发言
无不良发言弹幕
无不良内容，弹幕氛围可以
无不良评论
无不良言论
无不良言论，正常
无不良影响
无不恰当，良好
无不恰当，挺好的，还挺有趣的。
无不适内容，弹幕贴近生活中的真实感受
无不妥
无不正常弹幕
无大问题
无弹幕违规行为
无恶意
无恶意的发言
无恶意梗
无妨
无感 边缘玩梗
无攻击性，属于正常调侃
无关
无关，但没啥不正常
无关弹幕过多，影响观感
无关内容较多
无关言论太多，且风气不好
无关于内容
无过激言论
无过激言论，评论区中规中矩，除了说标题党其它都挺好
无可厚非，部分女性会反感
无明显不适
无人身攻击
无人身攻击无拉踩
无任何过激言论
无辱骂弹幕
无伤大雅的玩梗，但是语气无法确定。
无伤大雅的玩笑
无伤大雅的玩笑话
无伤大雅的玩笑类型
无太大问题，正常讨论
无违规
无违规 正常
无违规，存在部分水弹幕
无违规，氛围很好
无违规，氛围很好，合理
无违规，氛围正常
无违规，正常
无违规，正常。
无违规，正常言论
无违规吧
无违规操作
无违规弹幕
无违规弹幕，氛围良好
无违规弹幕，氛围正常。
无违规弹幕，没问题
无违规的言论
无违规行为
无违规行为，弹幕氛围良好
无违规或引战内容
无违规内容
无违规内容，评论区正常，额都在说一些鼓励的或者正能量的话，up也有回复，挺好的
无违规评论
无违规评论，都在夸up主
无违规评论，氛围良好
无违规言论，氛围很好
无违规正常
无违纪言论
无问题
无问题特点
无异常
无异常弹幕
无异常评论
无异议
无引战，玩梗，正常发言，弹幕氛围不错
无引战，友好讨论，善于指出up主的文案问题以及数据问题
无引战行为
无引战言论，只是以自己的观点表达了看法
无有争议弹幕内容
无争执
唔dc粉都知道康斯坦丁一天三十包烟然后得肺癌吧，很正常的玩梗。
舞蹈区正常
西北玄天一朵云是弹幕在给视频里背诵的西北...接词呢，其他是有趣的吐槽，氛围好
嘻嘻??很好啊
喜欢猫的人可能对于这个视频内容还算喜欢，这个评论也只是玩梗稍微有点过:如果对不喜欢猫的人来说可能就有引战和玩梗过度的嫌疑了
下饭
先阐述观点：个人认为合适 视频内容为up主自制的淘金方式（地点材料来源不确定，暂且按下不论），而该评论结合视频内容可判断为不要轻易去模仿视频内容，有违法的可能性，属于正常的有关视频内容的科普评论。
先看评论再说话，没有违法发言，每个楼层都翻看一遍，发言积极向上，和谐【有什么发言不足之处，请私信我，谢谢！】
显而易见的好，没什么可说的
现实主义评论，不一定正确。但属于自己的思考，无违规。合适
现在白衣天使就是玩吗的坚强的保护罩。
现在什么睿智都能用举报按键啦？这么正常的都能送进来
相对正常
相对正常，给普通吧
向猫猫许愿很正常
向逝者默哀的弹幕，大家都很善良
消逝的光芒是跑酷丧尸游戏，楼主可能表达深圳封锁方式类似游戏中地图边缘的处理一样 本视频本身音乐轻松愉快，标题诙谐有趣，说明允许一定程度的开玩笑 楼主本身也是书名号狗头拉满，明示开玩笑 适度的玩笑不会让人感到不适，我的观点是合适
消逝的光芒是一个丧尸题材游戏，形容的有点恐怖了
小部分人对新闻内容的3倍产量的质疑也非常正确啊
小孩子看的，弹幕很正常
笑喷了
笑死我了
些许
谐音梗
谐音梗扣钱（
泄漏个人信息
泄露名字等等
泄露隐私
信息太少
星巴克灭门，确实用词不太好，建议对这种东西委婉一点，提现身为中国人该有的样子
星巴克灭门攻击性强，建议删除
星巴克灭门是什么
星巴克灭门是什么东西？建议删除
星巴克灭门用词不当
星巴克灭门有些过激
性暗示
性别对立
宿舍内日常生活实况，弹幕属于贴合内容
许愿，无关视频
许愿的，没啥问题
宣传
选择投普通，有一条低俗弹幕还未被up手动消除或者举报消除
雪容融真可爱
言论轻松 正常讨论
言论正常
言论正常，但是很多与视频不太相关，只是在乱刷比如:嗨害嗨（关于老八的梗）
言论正常，但是有一些刷的评论（比如随便发了一个表情包）
言论正常，氛围很好
言语没有不当，但后面的表情不合适
眼羡一下，还行吧
要查清楚！
要求评论区讨论结果变成弹幕比较了
要适当玩梗，切勿适得其反
也没啥带节奏的
也是讨论视频，游戏内容的人非常少，大部分在说更新的事情，或者拿更新，up主来玩梗
一百八那个算普通弹幕，
一般
一般，本身不具有好坏的倾向性，正面负面理解都可。但这样就容易引战，所以一般。
一般，存在部分争议评论
一般，存在刷屏嫌疑
一般，没有过激表现
一般，去掉辱骂词（虽然是表达的情绪的）的变形词就很合适了，不文明的词汇在我看来总归是不太合适
一般，视频本身就有点擦边，评论就不咋滴
一般，无引战
一般，有打广告
一般，有骗赞嫌疑??
一般吧
一般吧！
一般吧，可能有点不太合适，但也不至于太出格
一般吧，正常发弹幕
一般吧，总之别tm来tm去的用这些语气助词
一般般
一般般，氛围还可以
一般般，没有看到明显的引战
一般般。
一般弹幕，不好不坏
一般的氛围
一般的讨论，氛围较好
一般的友好评论，我觉得没问题
一般发言
一般讨论
一般玩梗
一般我不会观看这种视频，所以我也不好判断
一般言论
一般有一个提到“自己在哪里”的弹幕，就会很容易出现其他用户发送“自己在哪里”的弹幕。 该弹幕字句无攻击性，不文明处，只是容易把视频一部分的弹幕环境带偏。
一方面是刷屏但内容符合视频主题。
一个测评视频有这么好笑吗？？？
一个视频重复播放两三遍也是可以的
一个小科普并无不妥
一看就是真爱粉的表达
一楼存在问题 其他没问题
一楼的评论其实没有问题
一楼第一句是很常见的描述，be指的是bad ending的首字母缩写，是悲剧结局的意思，be美学就是说悲剧这种文学美，连起来“别be美学了”的意思就是表达“不要再搞悲剧结局了”“不要总觉得悲剧结局就很文学艺术”这种意思。与be相反的就是he，happy ending，圆满结局。
一楼拉踩，普通
一楼评论区不太友好
一楼评论与游戏有关联但与视频关联不大，楼内内容与视频关联不大，五楼编造误导，楼内冲突大，其余正常。
一楼其实不太容易引战，倒是后边有个评论说“感觉是下一个党妹”，建议删除此条评论。
一楼是老番星际牛仔的梗，并非与视频无关，没有问题
一片祥和
一切正常
一切正常。
一时有感，又没有引战，单纯个人感受而已
一位舞蹈区up主 评论区目测也都是这位up的粉丝了 我看到的并没有过分的玩笑和讥讽
一些编程的梗，挺有意思的
一种玩梗，也算是一种喜闻乐见的有趣弹幕吧。这位是探店up，开头会有报总消费的情况，而在报价同时，会有很有意思的价格单位消音，就是虽然消音了但观众依然能清楚听到实际价格单位。该弹幕指的是1千331的位置，千 被消音后面的都没消音，人们是知道up所报的消费价格的。于是乎就有这种玩梗类改价格价格单位的弹幕，没什么问题的。
医生是这样的
以夸赞和讨论BGM为主，属于正常范畴
以玩梗为主，无明显违规现象
疫情对老板的影响确实是不利的
意图梦幻联动
因为up主讲夺嫡的历史所以弹幕正常调侃
因为up主老是讲夺嫡，所以弹幕这么调侃
因为不玩这游戏但看上去很正常，玩梗所以可以不错
因为普法过程，会因为个人的知识缺乏导致普法误导，我也不懂
引用《三国演义》片段，属于类比性质的玩梗
营销号视频问题过大，导致弹幕过激
营销号引导性视频，很多人过激了
营销号引战的视频，没有什么实际意义。
营造一种和谐欢快的气氛，我觉得合适
应该可以
应该没啥大问题
应该没问题
应该是错别字，我看前边有人写“《实用》”，所以判断错别字。
应该是对up的赞美，正常讨论
应该是对球员表现的赞赏，和对bgm的拟声词的玩梗，无违规弹幕
应该是对于up主视频内容常玩的梗
应该是科普
应该是属于正常科普吧
应该是调侃之言
应该是投票弹幕
应该是玩梗
应该是玩梗还差一个狗头
应该是正常的讽刺言论，没有太大问题
应该属于正常讨论。 不同个体对于冷、热这种概念是存在认知差异的，会受到性别、年龄、自身身体情况、生活地、个人经历的影响。 整个视频看下来，确实能够感觉到视频存在主观观点，不同人的主观认知不同，观点不一致时，提出异议是正常的。所以这类视频本身是具备引起讨论的因素的，弹幕存在争议属于正常现象。 截至审理时，未见弹幕出现人身攻击的言论，故弹幕氛围评为普通
应该算是正常的氛围吧
应该正常
应该只是玩梗
用词可以再斟酌一下
用梗情景合适
用户对视频内容发表正常看法，十分友好，整体气氛活跃，无不良言论。
用户互动正常，发表的弹幕内容均与视频相关，整体气氛活跃，并无违规言论。
用户均对视频内容发表自己的看法，整体氛围活跃、积极向上。
用户均对视频内容发表自己的看法，整体气氛积极活跃，并无不良言论。
用户正常表达个人观点，up主题目存在争议
用调侃的语气指出学长办理校园卡的套路 正常
用一种幽默的形式阐述自己的经历
用语略有欠妥之嫌
优秀评论
优秀视频，优秀得弹幕
幽默
幽默 我很认同
幽默的评论 调侃
由视频有感而发出自己的故事
由衷的赞美，给创作者带来更深远的动力
游戏攻略类视频，正常弹幕
游戏是荒野大镖客（救赎）2，“燕子”则是电影《从你的全世界路过》里“猪头”（岳云鹏饰）的梗，在这里是调侃哥哥（胖子，类似‘猪头’）追被绑走的妹妹的场景与上述梗里“猪头”追“燕子”类似。 以上评价和个人打分仅仅针对截图的“弹幕氛围”，但是请注意该视频评论下方有多条评论均指出该视频是盗的其他平台作品，去水印后发到B站，请B站严肃核查处理，谢谢。
游戏周年庆祝福
友好发言
友好交流
友好交流，无问题
友好评论，正常搞笑玩梗
友好且与视频密切相关
友善的弹幕互动
友善的评论，与视频有关
友善的提醒
友善的提醒，没有违规，合适
友善的玩梗评论www
友善和和谐，很积极正常
友善和谐
友善评论，有一些对up主的调侃，无伤大雅
友善讨论交流
友善提醒
友善提醒 幽默风趣
友善与夸奖
有被戳到
有表达关于自己的心情也有表达对老人去世的惋惜，挺好的无违规
有不懂的弹幕，大部分属于正常的观影感受
有不少亲历者
有不文明用语，但总体很好
有不相关内容
有不真实的言论
有部分弹幕在刷其他up的梗
有部分开黄腔的，我建议给普通不到差的程度
有部分可能是复制玩梗的，但整体氛围良好
有部分引战攻击低俗，整体一般
有擦边，但是由于没有斗嘴现象，故普通
有擦边球，整体还行
有擦边球评论，给的普通
有擦边球评论，综合评价一般
有打擦边球的，整体氛围正常
有的对up播放怀疑
有点不礼貌，总体还ok
有点超出我认知范围，个人看属于正常表达观点，但是略微激烈
有点攻击倾向，一般
有点合适有不太合适
有点夸张 但是没有过分攻击
有点伤感，但是无引战
有点刷屏，但没有恶意刷屏
有点调侃的味道
有点无意义的刷屏的感觉，但是并不违规
有点影响观感，但问题不大
有对UP主夸夸的弹幕，但是有的弹幕在妆容教学里却要说bgm，不是太和视频相关，而且这个片段上只有一条弹幕夸UP主，剩下的全部在说bgm
有氛围
有搞笑氛围
有个别不当发言 其余总体良好 投普通为妥
有个别不好的，但整体还不错
有个别对于学科的不妥言论，但大部分为正常讨论
有个别引起争吵的弹幕，但总体合适，普通
有个别争论现象，其他还行
有个弹幕身高不过一米五，有点嘲讽意味，投普通
有给视频纠错，有合理讨论。但是“数学居然属于艺术”不大合适，所有认为普通
有梗，很和谐，无不文明言论
有梗，有谐音，无恶意或无规弹幕，正常
有共鸣啊，挺好的
有共同声音。
有狗头，留他一命
有关视频的普通评论
有关视频内容的合理玩梗
有很多刷屏的，氛围比较普通
有几条评论说话不太客气，但是总体来说不到差劲的程度
有警示不要模仿，有吐槽观点的，有玩梗的，氛围也挺好
有科普、玩梗、普通评论，环境应该不算差
有夸奖也有对up提出合理建议的 整体氛围不错
有夸赞有提议没问题
有利于理解视频内容
有两条不合适弹幕，不仅是你们说的那个低俗弹幕，右上那边有个“蛄蛹者”，意思可想而知，人身攻击行为弹幕 但是大量弹幕都很正常，评价为普通
有趣
有趣的玩梗
有趣味性，无违规
有人猜测是船员把门都锁了，不了解故事背景，无从考证，无法判断
有人说脏话 但是总体氛围还行 只能打普通
有少部分脏话和过度玩梗，易造成用户观感不适，但总体未见大问题
有少量低俗弹幕，总体ok
有少数与视频内容无关评论，无恶意评论，多数评论好
有适当的玩梗成分，气氛较好
有适度玩梗，正常
有刷屏的，故投“普通”
有刷人名的，整体还行
有刷与本视频无关评论，但总体较少，也无伤大雅
有谁能拒绝可爱的动物呢？
有提到像下一个党妹这样的话 没必要在这个up主这里提其他人的名字 但也没出现攻击性语言 仅表达观点 所以个人评定为普通
有调侃也有怀念
有吐槽 有关心 挺好的
有问题的是视频 弹幕没问题
有无关刷评论行为，但总体无负面影响，无伤大雅
有些wc，md，这种弹幕一般
有些开玩笑的和刷屏的，其余皆是正常讨论
有些科普和玩梗，还挺好的
有些玩梗，还有其他也符合规定
有些许争论，不过无伤大雅。
有些言论不太合适，但没有太出格
有些引战，玩烂梗的嫌疑，就算一般吧
有一定的过度调侃，但是大部分讨论正常
有一定气氛
有一个要up给他说生日快乐的评论与视频无关和主题都无关。其他弹幕都是对于up剪辑能力的肯定。
有一条无关弹幕，但不影响大体观感
有一些个别弹幕对别人的评价不太好，但大部分都是和谐讨论弹幕，投普通更合适些
有一些人玩烂梗，算中规中矩。
有一些容易引起误会矛盾和冲突的弹幕吧，但在正常沟通交流范围中
有一些无关弹幕，整体氛围算不错。
有意思
有意思的评论
有引战 整体一般
有引战、无关弹幕
有主观臆断成分，但不构成违规
有自己的思考。让大家去考察
娱乐玩笑
与UP谈论内容有关
与该视频主角相关，玩笑话，合理
与内容相关，气氛活跃
与视频风格相符，无违规言论
与视频互动，正常调侃没有过度，无违规
与视频内容符合，合理玩梗
与视频内容互动
与视频内容相关
与视频内容相关 无违规言合适
与视频内容相关，分享个人经历，合理
与视频内容相关，活跃了评论区的气氛
与视频内容相关，说出自己的感受，很好。
与视频内容相关，正常互动
与视频内容相关，正当言论
与视频内容相关的弹幕挺多，并且氛围好
与视频内容相贴，没什么问题
与视频内容有关
与视频内容有关 无违规 所以合适
与视频内容有关 无违规内容 好
与视频内容有关，措辞得当
与视频内容有关啊
与视频内容有关联的正常讨论
与视频相关
与视频相关的评论，无违规
与视频相关联，没问题
与视频相关言论
与视频有关
与视频有关，但是有些刷屏
与视频有关，正常评论
与视频有积极的互动，弹幕氛围良好
与自己的生活共鸣而发
予以“好”评价，我来解释一下吧 1.基本是对up主的赞美 2.六楼指的是自己躺床上 3.均无引战，侮辱他人嫌疑及现象
语气过激
语气和善，没问题
语气上看出来虽然有怨言，还是比较乐观的，内心os自嘲一样的
语气应该稍微收敛一点
语气有些激动正常评论
语言风趣幽默
语言还是比较文明的。
语言套路符合视频内容玩梗，但是内容emm…
阅者大部分为对up仿妆的喜爱，氛围很和谐
运用狗头完美的体现是在开玩笑。
'在鬼畜视频下正常玩梗，有助于活跃气氛，合适。
在合理的讨论
在花絮片段合理调侃，气氛也很和谐欢乐，并无违规
在较后面的有些评论有引战的倾向，前面较好，给一般
在解释他的账号问题罢 和视频相关大概
在视频的某些节点（或者叫爆点），由视频内容引出的正常弹幕反应，仅只是表达期待或激动的心情
在视频截图中，大部分弹幕内容主要为玩梗之余表达自己的观点，其中“仗——助——！！”和“就—四—给—！”这两条弹幕可能为网络热梗或者单纯的无意义弹幕。但整体氛围良好，无不良发言，弹幕未过度损害视频的观看体验，总体来讲没有问题。
在玩梗没有不良发言
在游戏主播方面想整蛊主播，却主播被自己整蛊了，有乐子了，正常弹幕
在与视频互动
在这条视频发布合理
在正常讨论up主视频内容，没毛病。
暂没发现问题
赞！
赞美
赞美弹幕
赞美的弹幕是给创作者的鼓励。
赞美之词无所谓啦
赞叹风景类弹幕呀 合适的观点
葬礼梗存疑
早出玩梗
造梗，另一个方向说明up游戏上的鬼才想法
怎么说，其实大多数很正常，个别措辞有待改善
怎么说呢，算是开玩笑吧，记录生活中闪光的窘迫瞬间
怎么说呢，只能说怪怪的，普通吧
展开讨论挺好的
站友的自嘲 表达同样的心情
长命百岁长命百岁
这不跟男生看番剧漂亮女生一样吗？表达自己的心情嘛。又没有给社会造成负面影响或者扰乱社会秩序怎么就饭圈了。
这不是夸的吗？？？
这不是正常弹幕嘛，老二次元觉得??
这纯玩梗还挺有意思
这氛围也太好了！！！
这个up很可爱，评论区的大家也都在认真发言，虽然有发病行为但是应当认为正常玩梗发言。
这个up经常有软广，而且不标出来，此弹幕为正常。
这个不是说炫耀的意思吗？没有问题
这个地方玩梗不是很合适
这个氛围非常好，无论是对视频里面人的鼓励，还是对自我的勉励，都很好
这个梗很正常
这个可以hhh
这个配音还挺搞笑！
这个评论没有不妥
这个评论内容还行，但是太离谱了
这个评论一般吧
这个属于搞笑是屁，开弹幕更有效果??
这个虽然说不太合适，但是是正常的评论
这个怎么低俗了？不是说这小腿上肌肉有点壮实，想说看起来力量不小吗？？
这个之前就投过，为什么会被举报，看着很正常
这很合理
这几位up与视频主角up都是好朋友，提他们的名字并不过分
这就开个玩笑的，没啥
这就是正常玩梗
这句话看着没问题
这类的憋气视频内容大多给人一种很想笑的感觉，所以会有这个评论《不要笑挑战》，算是正常玩梗
这类给观众到来一些欢乐的视频有一些拆台的弹幕很正常
这类视频旨在调侃的同时也可以加强同学的一些防范意识
这里刷的是CPU型号（amd的5600x和5800x），不是啥无意义弹幕，放在这里也很正常
这里说的“剪得很好，以后不要再剪了”并没有恶意，视频是个悲伤的故事，有些观众要被刀傻了，让人泪目，所以希望下次不要再刀了
这厉害了
这评论区是真的很可爱了
这期视频看过！氛围超棒，评论和谐友善
这视频我上星期看到过，给我笑喷了，弹幕都是正常娱乐弹幕
这是up对观众说的话，也想知道观众的反馈。这里是合适的。（提醒一下，现在的审的东西都是，系统随机抽取的，所以有up的言论也正常，而且up的评论就不全是没有问题的）
这是up主自己的声明吧？有问题吗？
这是up主自己发言，目的是为观众解释清楚，无违规。
这是up自己的评论
这是对发型的评价，合适
这是对视频里表达的内容的一个指正，没有问题
这是梗吗
这是好点2弹幕
这是很正常的讨论吧，也没有抬杠什么的，可以接受啊
这是鸡汤的梗
这是投票的吧
这是我不会去玩的游戏
这是一个搞笑的视频，该名用户对视频中两位儿童之间的玩闹进行着风趣幽默的吐槽，本人认为十分的恰当。
这是一种校园闭坑的科普，但这种积极的评论为什么会来到这
这是正常玩梗
这首歌我是哭着听完的，腾格尔老师的声音真的很有力量和饱含情感，这里氛围很好，互动积极，具有强烈的情感共鸣
这条评论给不知道实情的准大学生提供了合理有帮助的信息，非常好
这条评论是该视频的热评。评论楼层也有条解释：因为出来猫猫就会有awsl（啊我死了→阿伟死了）所以每一只猫猫的出现就会有一堆阿伟被杀死（也就是有一堆awsl）
这条评论是科普，个人感觉有点不合适，评论内容是没有问题的
这挺好玩啊，弹幕都是在正常表达自己的观点，氛围挺好的
这些弹幕都是投票弹幕啦，氛围普普通通
这些数字大部分是自己家CPU的处理器型号，并不是单纯刷数字，请各位鉴别。
这应该是up对自己视频简介的补充吧，符合社区规范
这只是说说自己身边类似的事情，没有错
这种视频跟弹幕范围会使大家感到快乐
这种重复性弹幕经常看见。
针对视频的玩梗
针对视频内容的讨论和调侃，没有刷屏和令人不适的言论
真的有点感觉诶
真实
真实啊
真相了
整活
整活视频，合理的玩笑玩梗，增强视频的娱乐性和互动性
整活视频，合理展开联想。比较合适
整活视频的正常整活评论。大家友善和谐哈哈哈就很正常很好嘛
整活视频开开这样的玩笑挺好的，而且评论调侃内容也与视频内容相符合
整日氛围不错
整体不错
整体弹幕融洽和谐
整体都与视频相关，氛围良好
整体都在玩梗而已，无违规。
整体氛围比较良好，都在正常互动与积极参与，没有出现不良及违规弹幕，总体氛围较好且没有出现太大问题
整体氛围不错，大家基本都讨论衣服本身的价位啊形制啊什么的。不过（嫂子真好看啊大哥）与视频无关
整体氛围非常好 都是祝福类的弹幕 看的人心里挺暖的
整体氛围还不错，判断为‘普通“
整体氛围还可以，但用户“山西矿老板”的评论有些许出格，以普遍理性而论 这条评论算低俗
整体氛围和谐
整体氛围和谐，有讨论剧情，也有补充资料的。虽然有疑似地域歧视，但个人感觉不是有意为之。
整体氛围和谐。
整体氛围较好
整体氛围较良好，不过倒数第2楼有个别用户在发表观点时语气不够友善。
整体氛围确实良好，但并不是一点问题都没有，五楼回复里就有争论，各位看评论不要只看外面的，回复也要点开看啊
整体氛围尚可，但偶有评论引战。
整体氛围一般，能看得出手冲咖啡确实还是属于小众圈子。第一，手冲220毫升是正常量，放在杯子里和放在壶里只是店家的选择，这没什么值得夸的，跟性价比没什么关系，视频里“良心”的评价夸得有些过了。第二，视频里咖啡师的手法只能说是普通，因为手冲洪都拉斯荔枝蓝正常水温不应该超过90℃，焖蒸的水量也不应该超过40毫升，所以弹幕里“专业”这个评价也并不准确。第三，明明是挺不错的咖啡馆探店视频，刷星巴克的属于明显拉踩引战了，另外还有弹幕里出现错别字和脏话，有些影响观看。
整体氛围友好，恰当玩梗。但有个别发言疑似与视频内容无关，如用户王松傲寒
整体还行
整体还算可以
整体合适，但个别言语过激
整体很好，有一条@无忧无虑小虾米 的发言可能涉及低俗
整体较好，存在引战弹幕
整体较为普通，，最好不要出现真名
整体来看没太大问题
整体来说合适哦 除了星巴克那一条不太友好都可
整体没有问题，有些调侃是老梗了，而且从现实角度来说，也没有必要说那种调侃是引战
整体普通个别引战
整体气氛良好，但有低素质发言混入
整体属于对视频的讨论，与视频内容相关，表达了大家对视频的喜爱，评论区氛围良好
整体为哈哈哈弹幕
整体一般
整体以鼓励和夸奖为主
整体正常，有个别弹幕低俗
正
正常
正常-
正常 （我也精苏）
正常 +1
正常 但太主观了
正常 但有负面评价
正常 氛围
正常 合适
正常 没啥问题
正常 没有问题
正常 没有异常之类
正常 普通
正常 讨论游戏无恶意
正常 我很认同
正常，
正常，版本调整肯定有吐槽，都算正常吐槽
正常，比较符合常识
正常，但是有骗赞的意思
正常，但有部分无关弹幕
正常，但又不正常
正常，弹幕大多与视频相关，氛围很好
正常，都是对up的鼓励
正常，都是对视频内容的讨论
正常，都在夸up或者提出建议
正常，都只是讨论游戏
正常，对up赞美
正常，对剧情的讨论
正常，对视频中错误地方指出
正常，对树脂做的滑板质量提出疑问，合理讨论视频内容
正常，分享自己观点
正常，氛围很好
正常，氛围良好
正常，氛围良好的评论
正常，根据UP提到的词玩梗，也有人再补充，很有意思
正常，还好
正常，合理调侃
正常，狠人
正常，剪头发推荐人员
正常，就是，，，有个人昵称有点问题
正常，猫猫叫来福
正常，没过激弹幕
正常，没啥问题
正常，没什么问题
正常，没有不当言论
正常，没有发现违规行为
正常，没有违规行为
正常，没有问题
正常，莫得问题
正常，评论氛围良好，都是祝福语
正常，评论区氛围挺好
正常，普通
正常，如果不加表情可能效果更好一点。
正常，是在合理讨论，但是有几句这笑点太低了之类的。
正常，适当玩梗
正常，适当玩梗，就是风气不正，不过这类视频下面是普遍现象
正常，适度玩梗
正常，抒发感情
正常，属于合理调侃
正常，说明自己的经历而已
正常，说自己声音憨憨，很可爱。
正常，特殊情况。
正常，调侃的一个梗，无违规
正常，玩梗
正常，玩笑话
正常，我认同。
正常，我也是这样
正常，无不当言论
正常，无不当言语
正常，无恶意刷屏
正常，无法营业其实大家都挺难受的，但还是要支持一样的感觉
正常，无违规
正常，无违规发言
正常，无问题
正常，无引战
正常，惜英雄，念英雄。
正常，因为确实不知道是面包车引着狗引路，还是真的只是狗勾在引路
正常，有氛围
正常，有感而发
正常，原神梗
正常，这是我属实没有想到的。
正常，这种画风加音乐，的确吓人
正常，只是有一些中二发言。哈哈
正常，最后一句为对看到此评论的人的祝福
正常...但是封面不是很合理
正常。
正常·
正常啊
正常把
正常吧
正常吧，但是不要上课玩游戏
正常吧，没看到什么不合适的
正常吧，没玩过不了解
正常吧～
正常表达
正常表达对up主的喜爱，很友好
正常表达对奥尼尔的看法
正常表达感受
正常表达个人的亲身经历而已，并没有问题。
正常表达观点
正常表达观点，没有问题
正常表达观点，普通
正常表达观点，只是偏消极，我无法判断是否合适
正常表达喜欢和一些玩梗定型文，问题不大
正常表达想法，氛围比较好
正常表达赞美
正常表达自己观点
正常表达自己观点，神话流传版本众多，不属于误导。
正常表达自己与up主的个人相似经历
正常表述
正常并无不妥
正常不错
正常参与视频内容讨论，契合视频主题，无违规。
正常参与视频内容讨论，调侃玩梗评论居多。
正常参与讨论
正常陈述自己的经历。
正常催更
正常耽误 猝不及防是指up的突然恰饭行为
正常弹幕
正常弹幕 氛围良好
正常弹幕 没问题
正常弹幕（多为对bgm的惊讶）
正常弹幕，表达震惊
正常弹幕，并无违规
正常弹幕，都在发表个人观点。没有明显引战意图。
正常弹幕，对up的赞美
正常弹幕，发言合理，玩梗适度
正常弹幕，氛围良好
正常弹幕，符合视频内容
正常弹幕，很好的互动
正常弹幕，没有违规
正常弹幕，没有违规现象。
正常弹幕，没有问题
正常弹幕，气氛良好
正常弹幕，善意夸赞。
正常弹幕，玩梗。
正常弹幕，无违规。
正常弹幕，有部分刷屏弹幕
正常弹幕，正常的讨论
正常弹幕，只是想表达up的小腿强劲有力，没有低俗或是人身攻击的意味。
正常弹幕而已
正常弹幕发送
正常弹幕氛围
正常弹幕氛围良好
正常弹幕海
正常弹幕互动
正常弹幕互动交流
正常弹幕互动投票
正常弹幕交流
正常弹幕礼仪
正常弹幕捏
正常弹幕评论氛围
正常弹幕调侃
正常弹幕无违规
正常弹幕言论，无违规
正常的
正常的 虽然可能是故事会
正常的，连续几个都是正常的
正常的，玩梗的较多
正常的。
正常的吧，感觉没啥问题
正常的吧，还可以
正常的表达震惊
正常的表达自我观点与例子，没有什么问题
正常的澄清
正常的澄清。
正常的弹幕
正常的弹幕，无违规现象
正常的弹幕氛围
正常的弹幕氛围，没有不良发言，都是和视频内容和BGM有关的讨论
正常的弹幕互动，无不恰当内容
正常的弹幕互动行为
正常的弹幕环境
正常的发表感想
正常的发表观点
正常的发表自己的观点
正常的发言
正常的发言，表达自己的观点
正常的分享讨论
正常的氛围
正常的氛围，也都是围绕视频内容展开
正常的个人经历分享，无违规
正常的互动，发表自己的观点。氛围是不错的
正常的互动氛围
正常的环境，不过感觉“哈”有些多，不是UP的老粉很难得到UP说的话的笑点
正常的讲述自己身边的事情，是合适的
正常的进行讨论，毛闷台
正常的进行讨论。
正常的看到偶像的弹幕
正常的科普
正常的科普评论
正常的夸奖up的弹幕
正常的夸奖和部分土味玩梗，不算差
正常的老婆弹幕
正常的评论
正常的评论，合适
正常的评论，没有什么问题
正常的评论，没有违规
正常的评论，有说up是不是标题党的评论，说出自己看法有理有据，不违规，正常评论区
正常的评论。
正常的评论氛围
正常的评论和讨论
正常的评论和调侃，没问题
正常的评论区吧
正常的评论以及对BGM的介绍
正常的气氛和视频内容相关
正常的视频氛围
正常的视频互动
正常的讨论
正常的讨论弹幕
正常的讨论和发言
正常的讨论游戏
正常的讨论与视频相关的美食做法，用词没有过激，没有攻击性和引战性发言
正常的讨论与调侃吧
正常的讨论与致敬
正常的讨论自己曾经的行为
正常的调侃
正常的调侃玩梗，部分评论也是和视频相关。没有出现违规等问题。
正常的吐槽
正常的玩梗
正常的玩梗，没有引战没有恶意，氛围不错
正常的玩梗吧
正常的玩笑话而已
正常的学术讨论
正常的呀
正常的言论
正常的在讨论游戏
正常的中文，“哈”字虽然占比较多但也起到了一部分独特的修饰作用，不算过分，但如果哈再多一点就是无意义刷屏了。
正常地对视频内容发表观点
正常对视频内容提出见解，无违规
正常对于辈分的讨论，符合视频主题
正常对于新冠相关的讨论
正常对周年祝贺。
正常对作品的讨论和鉴赏，很丰富的评论区，氛围和谐。
正常发表
正常发表啊
正常发表弹幕
正常发表弹幕视觉错位的观点
正常发表个人感受
正常发表个人感受，无不良影响，合理
正常发表个人观点
正常发表个人看法，没问题
正常发表个人意见，但是有点引战，因为在导向性挺强的这种视频这个评论的话不太合适。
正常发表观点
正常发表观点，进行调侃
正常发表观点，是根据那段台词旋律想到的另一段歌词，确实很像
正常发表观点吧
正常发表看法
正常发表看法，但是建议不要发太长的弹幕，可以把自己的观点发在评论区
正常发表评论
正常发表评论，无违规行为
正常发表想法与心得
正常发表意见
正常发表与视频相关的内容 无明显违规行为
正常发表自己的观点
正常发表自己的观点，并无不妥
正常发表自己的观点，没什么问题
正常发表自己的看法（真的是童年啊喂）
正常发表自己的想法
正常发表自己观点，表达对袁老的致敬，无不妥
正常发表自己观点，表达自己的生日和老人去世的日子相撞了，但也表达了对老人去世的合理哀悼，我个人觉得合适
正常发表自己看法
正常发表自己意见
正常发表自身观点，并无不可
正常发表自身看法
正常发言
正常发言，但是比较主观
正常发言，看不出问题。
正常发言，没什么恶意
正常发言，没有过激言论
正常发言，没有引战信息，这种类型的视频我会去看，没有恶意发言，放过吧。
正常发言，未有违规
正常发言，无违规
正常发言，无需在意
正常发言，与视频相关
正常发言。
正常发言吧
正常发言合适
正常发言互动
正常发言没有违规
正常发言玩梗，但出现位置刚好对应我是歌姬有误导
正常发言无违规
正常发言无违规内容
正常发言与讨论
正常發言
正常范围
正常范围，没有问题。
正常范围讨论
正常范围玩梗
正常分享
正常分享经历
正常氛围
正常氛围表达自己的惋惜
正常氛围良好
正常氛围调侃
正常氛围无明显问题
正常粉丝互动
正常感慨
正常感慨，就是长了点
正常感慨，谁看谁哈人
正常感叹
正常感叹弹幕
正常个毛！
正常梗
正常观点
正常观点 合理玩梗
正常合理
正常合理的发表观点
正常合理的发言，没有问题
正常合理互动
正常和up主互动，夸赞up主技术高超
正常和内容互动，发表个人看法。
正常和视频互动
正常和谐讨论
正常很欢乐
正常互动
正常互动！
正常互动，对视频内容提出质疑，无违规
正常互动，氛围良好
正常互动，氛围良好，无违规
正常互动，氛围良好。
正常互动，还可以
正常互动，和视频相关
正常互动，没有出现不良及违规内容，整体上没有太大问题
正常互动，没有毛病
正常互动，无不良发言和不正当言论
正常互动，无违规
正常互动。
正常互动~
正常互动弹幕
正常互动交流
正常互动交流！
正常互动交流，善意调侃！
正常互动没毛病
正常划重点
正常活跃气氛
正常激励
正常交流
正常交流，但部分评论引起不适！
正常交流，正常玩梗
正常交流氛围不错
正常交流鼓励
正常交流互动！部分弹幕引起不适！
正常交流互动，气氛和睦！
正常交流互动。
正常交流讨论
正常交流讨论，大多数都是讨论视频的内容，总体来讲，没有问题。
正常解说
正常进行讨论互动，合理调侃，氛围很活跃和谐
正常纠正 合理讨论视频内容
正常纠正视频中的错误
正常就视频内容讨论
正常开玩笑
正常科普
正常科普，但与视频关系不大。
正常科普，淘金是归国家管的，偷偷淘金相当于偷国家的钱，当然违法。
正常科普，挺好
正常科普吧
正常科普没问题。
正常科普评论
正常可以，
正常夸赞
正常夸赞，第一条没有指定特定人，不构成引战
正常啦～
正常联想，与视频有关
正常良好
正常聊梗
正常没什么问题
正常没问题
正常没问题。
正常没有问题。
正常缅怀
正常描述
正常内容，多为祝福弹幕
正常内容，无明显问题
正常内容，一切和谐
正常评价
正常评价讨论没有违规行为，过
正常评论
正常评论 有赞美有吐槽有油
正常评论，但是场合有些不妥
正常评论，而且讽刺得很巧妙
正常评论，分享做菜方法
正常评论，氛围还好
正常评论，氛围很好
正常评论，氛围良好
正常评论，符合视频内容
正常评论，和谐
正常评论，会有人想知道这裙子，这裙子好好看哦，积极的评论
正常评论，可能是对up主的肯定
正常评论，没什么特别问题
正常评论，没什么问题
正常评论，视频让她感同身受
正常评论，适度玩梗
正常评论，书名只是拍摄需求而已。
正常评论，挺好
正常评论，无过激言论
正常评论，小部分不友好
正常评论，一般性的陈述生活经验。
正常评论，有反馈，气氛良好
正常评论，有争论但无撕逼
正常评论。
正常评论弹幕，无言语攻击的行为。
正常评论的各种发表自己的意见 也有表示学不会的 氛围正常
正常评论分享
正常评论氛围
正常评论氛围活跃
正常评论氛围活跃和谐
正常评论氛围良好，玩梗
正常评论个人感受
正常评论合理
正常评论互动
正常评论互动，
正常评论情况
正常评论区
正常评论区，内容都属于正常讨论，无与视频无关内容
正常评论区评论
正常评论视频内容
正常评论视频内容，表达善意
正常评论讨论
正常评论无恶意
正常評論
正常普法
正常祈愿
正常气氛
正常切题交流
正常且友好的科普
正常情况
正常情况。
正常情况讨论
正常情绪表达
正常人看到都会有类似的感觉，而且，我觉得是种影视的表现手法，抽象的诈骗具象化，所以判定普通。
正常人看这些东西
正常视频
正常是正常，但是哈哈哈重复多了，影响观感
正常输出
正常刷屏弹幕，整体氛围良好，无明显问题。
正常说话
正常说明
正常谈论游戏，无引战
正常讨论
'正常讨论
正常讨论 ，无不良发言，有问题有互动，也有对视频内容和up的肯定与夸赞，判定为好
正常讨论 氛围和谐
正常讨论 历史人物
正常讨论 偶尔矛盾也都是发表意见 结合时事发表的观点都没问题
正常讨论 稍有烂梗成分
正常讨论，
正常讨论，表达个人想法
正常讨论，并没有什么不良现象
正常讨论，不违规
正常讨论，但不是很有意思。
正常讨论，但提及其他up，可能存在ky
正常讨论，弹幕氛围比较好，挺有意思的
正常讨论，都是视频相关内容，没有不良发言与用词，判定为普通
正常讨论，分享看法，无违规行为
正常讨论，氛围和谐
正常讨论，氛围很轻松，对于视频的回复，无不妥
正常讨论，氛围良好
正常讨论，积极互动
正常讨论，就是说自己和up有一样的衣服
正常讨论，没什么违规
正常讨论，没问题
正常讨论，没问题。
正常讨论，没有过激言论
正常讨论，没有过激言语
正常讨论，没有违规
正常讨论，没有问题
正常讨论，没有问题。
正常讨论，内容相关
正常讨论，偶尔有低俗弹幕
正常讨论，且并不涉及违规。
正常讨论，虽然有点奇怪
正常讨论，讨论内容与视频主题相符
正常讨论，未发现违规
正常讨论，我也会催自己喜欢的up更视频
正常讨论，无过激言论
正常讨论，无违规
正常讨论，也没有过激的言语
正常讨论，与视频内容相关
正常讨论，与视频相关，挺好
正常讨论，正常的开玩笑
正常讨论，正常夸奖
正常讨论，正常吐槽
正常讨论。
正常讨论。气氛良好
正常讨论~
正常讨论吧
正常讨论并调侃视频内容 符合弹幕礼仪规定范围之内
正常讨论餐饮行业各自喜欢的食物
正常讨论催更
正常讨论而已
正常讨论发表自己观点
正常讨论范围
正常讨论范围，玩梗多
正常讨论范围，只是表达了惊喜。
正常讨论氛围和谐
正常讨论观点，并无不妥
正常讨论和鼓励风气
正常讨论和交流
正常讨论互动，氛围挺好
正常讨论交流
正常讨论交流，无违规弹幕
正常讨论剧情
正常讨论剧情发表观点无不当言论
正常讨论剧情无问题
正常讨论内容
正常讨论且都和视频相关
正常讨论视频
正常讨论视频，但还是得注意一下同类弹幕，不能太多，否则还是影响观看
正常讨论视频，与up主互动良好，无不妥
正常讨论视频内容
正常讨论视频内容 没问题
正常讨论视频内容，氛围良好，我也尝逝了一下，疼死
正常讨论视频内容，合理发表个人观点
正常讨论视频内容鼓励up主
正常讨论玩梗，没有过激言论
正常讨论玩梗~
正常讨论玩具的样式。合理
正常讨论无不良现象
正常讨论无违规
正常讨论性能
正常讨论游戏
正常讨论游戏吧
正常讨论幼儿园无违规
正常讨论与交流
正常討論。
正常提出观点正常讨论
正常提建议
正常提建议和玩梗
正常提示和讽刺，合适
正常提问，没有不妥
正常提醒
正常调侃
正常调侃，不至于上纲上线
正常调侃，但可能会引起女性反感
正常调侃，符合视频
正常调侃，合理，符合视频内容
正常调侃，合理弹幕。
正常调侃，合理调侃消音内容
正常调侃，合适
正常调侃，很活跃气氛，没问题
正常调侃，很正常
正常调侃，没毛病
正常调侃，没啥问题
正常调侃，没问题
正常调侃，没有恶意。加个狗头更合适
正常调侃，没有过度现象，无违规
正常调侃，没有过分违规现象
正常调侃，没有违规行为
正常调侃，气氛也挺欢乐的。
正常调侃，少部分带节奏，正常游戏圈评论
正常调侃，无不良评论
正常调侃，无不妥
正常调侃，无违规
正常调侃，无违规行为
正常调侃，学生时代的回忆
正常调侃，与视频内容互动，评论氛围正常
正常调侃，这种在很多视频都有类似调侃
正常调侃吧 没啥
正常调侃而已，无违规
正常调侃合适
正常调侃互动，无违规
正常调侃视频内容
正常调侃玩梗
正常调侃玩梗，且符合视频内容
正常调侃玩梗，也有提醒危险行为的，氛围很积极活跃
正常调侃无违规
正常同情
正常投票
正常投票行为
正常吐槽
正常吐槽，但也有一点脏话
正常吐槽，视频相关
正常吐槽生活 氛围良好
正常吐槽讨论
正常吐槽玩梗
正常吐槽玩梗，无违规。
正常玩梗
正常玩梗 活跃气氛的 并无不妥
正常玩梗 我很认同
正常玩梗，“丑小伙”是专针对该up常用引流标题“帅小伙”的调侃，并不存在过份言论。
正常玩梗，并无不当
正常玩梗，但记住不要过度玩梗哦
正常玩梗，但是有点刷屏
正常玩梗，但有些擦边，不算太合适也不算不合适
正常玩梗，弹幕搞笑气氛组，并无不妥
正常玩梗，弹幕基本都是对视频内容的评论
正常玩梗，对人物的批评也基于事实，公允的给出了符合人民利益的评价
正常玩梗，符合视频内容，且并不涉及违规。
正常玩梗，故选合适
正常玩梗，还挺好笑的
正常玩梗，合适
正常玩梗，烘托了视频气氛
正常玩梗，就是低俗了点
正常玩梗，老唐视频每个都有
正常玩梗，没加狗头保命（bushi）哈哈哈
正常玩梗，没问题
正常玩梗，没有什么不对
正常玩梗，没有问题
正常玩梗，评论还挺好玩的
正常玩梗，情况合适
正常玩梗，适度即可
正常玩梗，挑起视频气氛。
正常玩梗，无不良内容
正常玩梗，无不妥内容～
正常玩梗，无违规
正常玩梗，无违规行为，合适。
正常玩梗，无引战低俗弹幕
正常玩梗，谐音梗
正常玩梗。
正常玩梗。整体普通
正常玩梗吧 没什么问题
正常玩梗弹幕，无违规
正常玩梗没问题~
正常玩梗没有问题
正常玩梗没有引战，好
正常玩梗评论
正常玩梗评论，还可以
正常玩梗与讨论，且并不涉及违规。
正常玩笑
正常玩原神梗
正常网络用语
正常无违规
正常无违规，合理吐槽
正常无违规，这条弹幕应该是提醒
正常无违规弹幕
正常相关评论
正常许愿吧哈哈哈
正常许愿评论
正常叙事
正常询问
正常言论
正常言论 对UP的夸赞罢了
正常言论，弹幕气氛正常
正常言论，弹幕主要是分享个人看法和建议，无人身攻击或低俗言论
正常言论，无违规
正常言论并无不妥
正常疑问
正常影评，视频相关
正常影评，无违规
正常游戏
正常游戏内容讨论
正常游戏玩家
正常友好交流
正常有感
正常赞美，无违规
正常针对up主提问讨论
正常整活弹幕
正常正常
正常正常，没啥问题
正常只能说
正常祝贺
正当地玩梗，意为称赞男子的能力和活跃气氛，所以言论没有不妥的地方
正当发表意见，没有问题。
正规的调侃视频 ，很正常
正经分享
正面发言
正面赞扬评论多，氛围融洽
正能量
正能量，符合大众价值观
正能量，虽然弹幕真的很少
正能量弹幕
正能量满满
正能量评论
正确表达观点
正确的
正确的弹幕氛围
正确发表自己的看法，与视频相关
正确评价
正向结论，发言阳光
正向评论
正正常常
支持
只能说是一般般，评论里也有一些拉踩、引战嫌疑
只能说一般，不好不坏
只能说一般般。
只是把自己的过去分享给我们
只是表达自己观点
只是感慨吧...
只是感叹，没事
只是合理表达自己看法，并不违反社区规范
只是讲述事实
只是普通的讨论，和玩梗什么的。
只是适当的吐槽，指德国当地的现状和问题，没有绝对的恶意。
只是调侃了
只是通过评论来分享自己的搞笑经历 并无不妥
只是无厘头玩梗，氛围良好，没有问题
只是一个很合适的梗而已
只是一个小调侃，合适
只是在讲述自己同学的经历，并无不妥，而且充分说明了作弊没好结果，也起到了警示大家的作用，很恰当，而且也与视频内容相关
只是指出up的口误，且语气友善，并非不合适。
只要火影手游视频就有人爱刷这些与视频没关系的东西
知道该梗的能引起共鸣，不知道的如果过多刷屏会影响观感
知识点满满。
治愈系视频
致敬英雄
致敬袁老
中等
中规中矩
中规中矩中肯的评论。
中国boy的视频一定看，好评！
中肯的评价
钟离本身也不谙世事的人设，日常花销都由公子买单，因此大负翁也可以看作合理范围内的二次设定
重点看了下众议提到的2楼 13楼 并未感觉到引战之类 最起码没有吵起来 拉踩的话 每个人判定不一样 我感觉只是在正常发表自己的观点 并无大碍
重复弹幕多，普通
重复弹幕过多
重复弹幕评论较多
重复弹幕影响体验
重复挺多的，不过应该是正常玩梗吧
主观过度
主观评论
主管，从自己出发，没有考虑过多因素的发言，容易被人反驳，以至于到争吵。
主体弹幕氛围正常，是对于退休长寿长辈的尊敬与学习；同时存在少部分弹幕将长寿与钱相关联，可能会增长图慕名利的思想。
主体氛围良好，多为致敬袁老与感慨；同时也存在少数另一类评论，可视作杠精/理性思考。
主要还是视频的问题
主要是对up相关的梗吧，然后就是对视频一定程度的讨论
助力每一个梦想
助力每一个梦想，你觉得这句话不好吗？
注意用词
祝福以及正常的祝愿
祝你早日康复
转播正确价值观
自己的看法
自己发成绩
总的来说，还行
总体比较良好，个别的评论有些消极
总体不错
总体都在分享自己的想法和经历，所以投合适。但最后一条是在打广告，倒数第二条点开后在吵架。
总体非常和谐
总体氛围比较好，但是“撕景甜衣服”的那条弹幕太低俗了，建议审核删掉
总体氛围良好，没有明显违反社区规则，符合视频内容
总体氛围我会投好。但第一条评论下有三个人说“我春天离不开面膜”实在是很疑惑，就显示出来的评论来看，看不出任何关联
总体氛围一般
总体还行
总体还行 但感觉容易吵架
总体还可以
总体和谐，但二楼存在低俗评论内容
总体来说还行吧，就是有挺多串场的
总体评论良好，除个别评论。
总体一般，因为有些许的评论是建议，却也有一些评论是争吵，所以我给普通
总体正常
总体正常 部分乱刷无关言论
总体正常无问题，有些评论内容存在争议
最多调侃
最近Fo视频下面，甚至mc圈子里面全是求生日祝福，视频无关的，这不是什么好现象，视频无关，差
最近的热词，玩梗适当，并无侮辱和引战成分
最近孤勇者的视频刷的挺多，感觉都是正向的面对遇到的不幸或者挫折，又或是激励人们去面对
尊重逝者，很好
作为观后感内容是没有问题的，但是确实有个别地方相对情绪化，看不同人的接受程度吧
作者声明，完全没问题
做补充，适当玩梗，无违规
做出解释，以免他人把游戏内容与神话搞混
做第一个评论有一定争议，其他的评论及其附属评论，相关性较大，并且不带有恶意
表达不太得体，但是我觉得没有恶意
单纯玩梗。
弹幕还好
弹幕气氛正常
弹幕正常
氛围不错！
氛围一般，内容属于正常讨论范畴
哈哈哈，有趣
还行
还好，玩梗的一堆。
还好吧
合理表达自己观点
合理调侃
合理玩梗
内容正常，评论区个别搞颜色
普通
普通弹幕
玩梗
玩梗，与视频无关，但无法判断是否恶意，
玩梗的挺正常
玩梗而已，没啥上纲上线的
我的理解是左边的人瘦右边的人胖，属于正常玩梗
一般
一般般吧
语言不当，容易引战，故一般
语言风格幽默，但是引导他人说脏话，一般吧
正常
正常吧
正常弹幕
正常的氛围
正常夸up主
正常讨论，都是理性发言
正常吐槽
正常玩梗
只能说男生的正常发言（在我感觉中男生做这种事情太多了 所以很平常
